Skip to main navigation Skip to main content Apply Visit Give Parents Search BC.edu Links Alumni Menu Main Nav Alumni Donate Back Back Close About Overview Alumni Association Alumni Board Alumni Association Staff Past Alumni Board Presidents Annual Report Leadership Terms of Service Join Our Team Connect Overview Volunteer Councils & Groups Chapters International Hong Kong London Germany Madrid Panama Paris Philippines Singapore Arizona Phoenix California Los Angeles Northern California Orange County Sacramento San Diego Colorado Denver Connecticut Fairfield Hartford Delaware Delaware District of Columbia Washington, D.C. Florida Fort Lauderdale Jacksonville Miami Orlando Palm Beach Sarasota Southwest Florida Tampa Georgia Atlanta Hawaii Hawaii Illinois Chicago Indiana Indianapolis Kentucky Kentucky Louisiana New Orleans Maine Maine Maryland Baltimore Massachusetts Boston Cape Cod Western Massachusetts Michigan Detroit Minnesota Minnesota Missouri Kansas City St. Louis Nebraska Omaha Nevada Las Vegas New Hampshire New Hampshire New Jersey Jersey Shore New Jersey New York Albany Buffalo Long Island New York City Rochester Westchester North Carolina Charlotte Triangle Ohio Cincinnati Cleveland Columbus Oregon Portland Pennsylvania Philadelphia Pittsburgh Puerto Rico Puerto Rico Rhode Island Rhode Island South Carolina South Carolina Tennessee Nashville Texas Austin Dallas Houston San Antonio Utah Utah Vermont Vermont Washington Seattle Wisconsin Milwaukee Class and School Engagement Spirituality On Eagles Wings Reflections Advent Reflections Lenten Reflections Reflections Reflections Social Media Pine Manor Alumni Hub Related Links Reunion BC Athletics Events Overview Reunion Weekend Pops on the Heights Family Weekend Global Days of Service Distinguished Volunteer Awards Dinner Winter Wonderland Benefits & Services Overview Career & Networking Alumni Benefits Giving Overview Gift Policy The Impact of Your Gift Give Online Gift Planning Giving Societies The 1863 Society McElroy Circle Bapst Circle Fulton Circle Gasson Circle Monan Circle The William B. Neenan, S.J., Society The Shaw Society Boston College Call Center Apply to Work at the Boston College Call Center Donate Close Directory A to Z Listing Search Alumni & Friends Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Parents BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Boston College Call Center Home Giving Boston College Call Center Boston College Call Center Apply to Work at the Boston College Call Center Welcome to the Boston College Call Center The Call Center connects Boston College alumni and parents with current students. Over the course of the call, we will offer to update your contact information, chat with you about your BC experience, and share the many ways you can support the school. Our goal is to give you an update on what is new at BC, and provide an opportunity to ask any questions. It also serves as a great way for our current students to hear from alumni and parents as they look towards the future. Missed our call? Make a gift or fulfill your pledge If you receive a call from 617-552-2015, please pick up the phone! We’d love to talk to you and hear your feedback. Meet Our Eagle Callers Grace Carroll '23 "Boston College is home to a wide variety of people from all backgrounds and of all opinions, which has provided me the opportunity for growth, empathy, and understanding." Major: Information Systems, Business Analytics Favorite spot on campus: Maloney Lawn Student Involvement: Agape Latte. Montserrat Coalition Rahim Jessani '23 "Boston College feels like home - I love the campus and student life, as well as being in Boston." Major: Political Science Favorite spot on campus: Margot Connell Recreation Center Student Involvement: College Democrats of Boston College, South Asian Student Association Rose Delva '22 "What I love most about BC is the culture of service fostered by the University. Students are encouraged to grow into men and women for others." Major: Philosophy Favorite spot on campus: The Chocolate Bar Student Involvement: Haitian Association of Boston College, AHANA Pre-Law Student Association, The Political Violence Project Back To Top Back To Top Boston College Alumni Association Cadigan Alumni Center 140 Commonwealth Ave. Chestnut Hill, MA 02467 Connect With Us Facebook Twitter Instagram LinkedIn Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College For updates on Boston College's reopening for fall semester visit bc.edu/reopen. Ok