Skip to main content Apply Canvas Map Calendar Library Directory MyUW more_vert more_vert Close Search Tools 25Live Canvas Catalyst Directory IT Help Library MyUW Office365 Panopto Scout Workday Zoom Search Integrated Facilities Management Transportation Services Transportation Services Transportation Home expand_more UW Tacoma Transportation Advisory Board Maps & Directions expand_more Traffic Advisories Parking expand_more Where to Park add Parking Lots & Garages City of Tacoma Parking PaybyPhone Hourly Parking Permits add Student Permits Employee Permits Disability Parking VA Permits Citations add Pay a UW Tacoma Citation Appeal a UW Tacoma Citation Reserved & Special Event Parking add General Visitor Parking Passes Reserved Visitor Parking Passes Special Event Parking U-PASS expand_more U-PASS Benefits Universal U-PASS add Student U-PASS Order Form Employee U-PASS Order Form Paratransit U-PASS Terms of Use Sustainable Travel expand_more Public Transit Biking & Walking Carpool & Vanpool Vehicle Rental add UCAR Zipcar at UW Motor Pool Commuting Help Additional Alternatives for Employees Frequently Asked Questions MyUW Map Tools Transportation Services Visitors Students Faculty & Staff Sustainability What’s New? Summer Quarter Permits go on sale Wednesday June 8th at 9am! Watch out for Traffic Advisories for construction or additional traffic in your area here. On-campus parking permits are now shifted to license plate recognition. No more physical passes needed! Physical permits for off-campus lots have been mailed out, if you haven't received your permit, please print your receipt, place it on your dashboard and contact us at Transit@uw.edu. Maps & Directions Contact Us FOLLOW US ON INSTAGRAM! FOLLOW US ON YOUTUBE! Hours: Monday to Friday, 8 a.m. to 4 p.m. Phone: 253-692-4984 Email: Any questions or comments regarding Parking Citations - uwtcita@uw.edu All other questions or comments - transit@uw.edu Office Location: MDS 113 Mailing Address: 1900 Commerce Street Box 358451 Tacoma, WA 98402 Transportation Services Directory Just How Far Can You Get with the UPASS? Story by Peter Kaljian Ever wonder how far you can travel using only the UPASS? We have a map, a guide, and a compiled list of tools to help link you exactly where you need to go. From Everett to Dupont, see the routes, stops, and trip planning essentials to substitute your drive for a stress-free bus or train ride. It's so much easier if you can spend your commute reading, studying, or just relaxing before and after your day at school. Get connected to the UPASS network! LEARN MORE Is Parking at UWT Really worse than in UW Seattle? Story by Peter Kaljian The first week on campus always brings the same conversation that can be heard from Tioga to Joy; "There's not enough parking". Despite having free access to all South Sound transit options (it's included with your Husky Card) many students and faculty still prefer to drive a car and park them on campus until they need them again. A comparison is often made that The UW Seattle has better car infrastructure than UWT. A cursory glance at a map of the two campuses might challenge that notion but as the critique persists, let's take a closer look. LEARN MORE Contact Transportation Services email transit@uw.edu phone_iphone 253-692-5926 OFFICE HOURS: M-F 8-5 ACADEMICS Academic advising Academic calendar Canvas Library Schools and programs Study Abroad Teaching and Learning Center CAMPUS Campus Safety Equity & Inclusion Financial Aid Housing Information Technology Student Life University Y Student Center ABOUT UW TACOMA Administration Admissions Institutional Research Jobs Parking & transportation Research UW Alerts UWNetID login UW Seattle | UW Bothell © 2022 University of Washington Tacoma 1900 Commerce Street, Tacoma, WA 98402-3100 Contact us | Terms of Use | Privacy Policy