Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Undergraduate Admissions Menu Search Be a Part of the Legacy Join a 97-year legacy of spirit and tradition. Texas Tech is a Top-100 public research university offering a world class education. Texas Tech offers great opportunities for students aspiring to do great things. So, What's Next? Apply Now Apply Now Be a Part of the Full Experience At Texas Tech University, you’ll be immersed in an atmosphere that goes beyond books, credits, and courses. You’ll get the chance to experience factors that lead to greater overall student satisfaction and success. So, What's Next? So, What's Next So, What's Next Join the Red Raider Community A vigorous learning environment, a variety of ways to decompress, plus multiple ways to get involved with all that you’re passionate about - these are the hallmarks of a shared learning experience. It’s what you’ll gain from the Red Raider community. So, What's Next? So, What's Next So, What's Next Take Charge of Your Tomorrow Graduating from a top public research university has its advantages. It means you can take control of your future. It means that the opportunity to study here is just the beginning for you and all you will accomplish. So, What's Next? So, What's Next So, What's Next Our Legacy The Experience Our Community Your Future Virtual Content Videos, Tours & Events See Here Request Information Hear from Texas Tech See More High School Students Juniors, Sophomores & Freshmen See More Transfer Students Admission & Scholarships See More Campus Life Be a Part of the Full Experience Immerse Yourself In 1,839 Acres of Beauty Find Your Calling Within 10 Colleges & 150 Academic Programs Explore Great Facilities Like 242,000 Sq. Ft. Recreation Center Find Lifelong Friends In 550+ Clubs and Organizations Discover New Perspectives In Top 10 Public Art Collection Request More Information Submit my Student's Information Connect with Admissions Join the Red Raider Community Over 38,000 of Your Closest Friends Are Waiting. Find My Admissions Counselor Visit Texas Tech Contact Admissions Have questions about taking the first step? We make it easy. Make An Impact Take Charge of Your Tomorrow Texas Tech offers resources that give students a head start in finding their careers. The Career Center, study abroad and undergraduate research programs are all great ways to help prepare you for success. Texas Tech Fosters Global Leadership Through Mandela Washington Fellowship Texas Tech University Welcomes Students Back With Raider Welcome Associate Professor of History Selected as 2019 Piper Professor Renowned Playwright Rebecca Gilman Joins School of Theatre & Dance Upcoming Events Virtual Information Sessions Interested in Texas Tech? Want to know more about the university and how to apply? Join us to learn how to become a Red Raider! We will discuss the admissions process, living on campus, campus life, and financial aid & scholarship information. Feel free to ask questions during the presentation to get real-time answers! Learn More See All Events On Twitter See All News Contact TTU Contact Contact TTUContact Contact TTU News News for NewsNews for News Events EventsEvents Undergraduate Admissions Like Undergraduate Admissions on FacebookLike Undergraduate Admissions on Facebook Follow Undergraduate Admissions on twitterFollow Undergraduate Admissions on twitter Follow Undergraduate Admissions on InstagramFollow Undergraduate Admissions on Instagram Address Texas Tech University, 2500 Broadway, Lubbock, TX 79409 Phone (806) 742-1480 Email admissions@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityFeb 9, 2022 7:31 PM Undergraduate Admissions Admission Undergraduate Admissions Admission Back Become a Red Raider Undergraduate Admissions Admission Become a Red Raider Back I'm Admitted I’m a High School Student I’m a Transfer Student I’m a Former Tech Student I’m an International Student My Students Want to be Red Raiders Admission Resources Undergraduate Admissions Admission Admission Resources Back En Español Find my Counselor Important Dates Other Admission Residency Determination Resources Request Information Academics Undergraduate Admissions Academics Back Academics Undergraduate Admissions Academics Academics Back Areas of Study Majors A-Z Colleges Online and Regional Programs Enrichment Undergraduate Admissions Academics Enrichment Back Undergraduate Research Study Abroad Honors College Preparation for Success Explore Undergraduate Admissions Academics Explore Back Schedule a Tour Watch our Videos Take a Virtual Tour Chat with Current Students Campus Tours & Events Undergraduate Admissions Campus Tours & Events Back Schedule a Tour Undergraduate Admissions Campus Tours & Events Schedule a Tour Back Campus Tours Large Group Tours Contact Us Attend an Event Undergraduate Admissions Campus Tours & Events Attend an Event Back On-Campus Events Regional Events Explore Undergraduate Admissions Campus Tours & Events Explore Back Watch our Videos Take a Virtual Tour Campus Life Undergraduate Admissions Campus Life Back Live Undergraduate Admissions Campus Life Live Back Campus Experience Dining Housing Safety Connect Undergraduate Admissions Campus Life Connect Back Diversity, Equity & Inclusion Spirit & Traditions Student Organizations Recreation Explore Undergraduate Admissions Campus Life Explore Back Schedule a Tour Watch our Videos Take a Virtual Tour Chat with Current Students Cost & Aid Undergraduate Admissions Cost & Aid Back Find Value at Texas Tech Financial Aid Undergraduate Admissions Cost & Aid Financial Aid Back Cost of Attendance Net Cost Calculator Important Dates Financial Aid Forms Scholarships Undergraduate Admissions Cost & Aid Scholarships Back For Incoming Freshmen For Incoming Transfers Frequently Asked Questions Explore Undergraduate Admissions Cost & Aid Explore Back Schedule a Tour Watch our Videos Take a Virtual Tour Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index