Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Tangeman University Center TUC right arrow down arrow Visiting TUC right arrow down arrow Floor Plans Dining right arrow down arrow Catering Convenience Store Vending Services Retail right arrow down arrow UC Bookstores right arrow down arrow Course Materials & Tech Fan Gear For Grads & Alumni, Plus Special Orders Bearcat Card right arrow down arrow Where to Use Your Bearcat Card Terms & Conditions Frequently Asked Questions Information for Merchants PNC Bank & ATMs Convenience Store Services right arrow down arrow Study Spaces MainStreet Connection Center Wepa Print Station Lost & Found Steger Student Life Center (SSLC) Bearcat Promise Career Studio Promotions Request Meetings & Events right arrow down arrow Great Hall Meeting Rooms Other Event Spaces Rates Planning Services Request a Space About TUC right arrow down arrow Larry Elsasser Scholarship & Recipients Video Backgrounds Home » Campus Life » TUC » Retail » UC Bookstores » Course Materials & Tech Set Navigation title in component UC Bookstores Course Materials & Tech Fan Gear For Grads & Alumni, Plus Special Orders Bearcat Card Where to Use Your Bearcat Card Terms & Conditions Frequently Asked Questions Information for Merchants PNC Bank & ATMs Convenience Store Course Materials & Tech Being prepared for success each semester begins with course materials. Be ready for day one each semester when you shop at UC Bookstores – the only store that will have all the right materials for your courses. Order online, and we’ll have everything packed and waiting for you when you arrive for the semester. And when you're looking for technology, UC Bookstores offer educational pricing on Apple and Dell products. Shopping Tips Check your book list frequently in Catalyst to find required materials. UC SmartBooks are one of the most affordable options, so look for those when you review format options. If you see a DIGITAL option, you’ve found a UC SmartBook! Students save big when they rent. Set up your rental account once to prepare for every academic semester! If you see Follett Access in your schedule, it means your course materials are already included in your course fees, so there’s no need to shop! Stay tuned to your course home page in Canvas for instructions on accessing your required materials. Topics & Answers about Course Materials UC Bookstores understands students may have questions about how, when and what course materials to select. To help with answers, students will find comprehensive page of Frequently Asked Questions (FAQ) on their website. Find out more at the links below. Our return policy follows the same deadline as the university's refund/drop deadline. Textbooks and Course Materials Rental help Digital books sellback information return policy Tangeman University Center 2766 UC MainStreet Cincinnati, OH 45221 513-556-2831 mainstreet@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati Tangeman University Center 2766 UC MainStreet Cincinnati, OH 45221 513-556-2831 © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top