Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Office of Research & Innovation Menu Search TTU Research Home Events Faculty Research Club (FRC) The Office of Research & Innovation hosts Faculty Research Club twice a semester. The meeting provides a social setting to stimulate interdisciplinary research collaboration and discussion. Short presentations are made by faculty on their research followed by an opportunity to participate in open and assigned networking sessions to provide presenters and attendees time to discuss research, possible collaborations, and share ideas. Lunch is provided and guest parking is available. Want FRC event announcements and updates? Sign up for our mailing list here. Presenting September 2021 Arts Research & Outreach Click here to RSVP 1. Rina Little – Associate Professor, School of Art (rina.little@ttu.edu) 2. Lesley Wolff – Assistant Professor, School of Art (lesley.wolff@ttu.edu) 3. Christopher Smith – Professor, School of Music (christopher-m.smith@ttu.edu) 4. Roger Landes – Instructor, School of Music (roger.landes@ttu.edu) Presenting November 2021 Meeting topic and presenters will be announced soon Click here to RSVP Previous Presenters Technology & Society 1. Catherine Christopher – Professor, School of Law (catherine.christopher@ttu.edu) 2. Jaime Banks – Associate Professor, Advertising (j.banks@ttu.edu) 3. Tracy Pearl – Professor, School of Law (tracy.pearl@ttu.edu) 4. Megan Condis - Assistant Professor, Communication Studies (Megan.Condis@ttu.edu) 5. Bobby Schweizer - Assistant Professor, Journalism and Creative Media Industries (Bobby.Schweizer@ttu.edu) Rural Communities 1. Callie Kostelich – Assistant Professor of Practice, English (callie.kostelich@ttu.edu) 2. Kristine Stiphany – Assistant Professor, Architecture (kristine.stiphany@ttu.edu) 3. Oak-Hee Park – Research Assistant Professor, Human Sciences (oak-hee.park@ttu.edu) West Texas 3D COVID-19 Relief Consortium 1. Aliza Wong – Professor, Honors College (aliza.wong@ttu.edu) 2. Al Sacco, Jr. – Academic Dean, Engineering (al.sacco-jr@ttu.edu) 3. Jnev Biros – TTU Research Associate, Engineering (jnev.biros@ttu.edu) 4. John Carrell – Assistant Professor, Honors College (john.carrell@ttu.edu) 5. Simon Williams – Professor, Medical Education (simon.williams@ttuhsc.edu) College of Education Showcase on COVID-19 Related Research 1. Aretha Marbley – Professor, Educational Psychology and Leadership (aretha.marbley@ttu.edu) 2. Jacob Kirksey – Assistant Professor, Educational Psychology and Leadership (jacob.kirskey@ttu.edu) 3. Jessica Gottlieb - Assistant Professor, Educational Psychology and Leadership (jessica.gottlieb@ttu.edu) Wind Instruments and COVID-19 1. Karin Ardon-Dryer – Assistant Professor, Geosciences (karin.ardon-dryer@ttu.edu) 2. Lisa Garner-Santa – Professor, School of Music (lisa.garner@ttu.edu) 3. Michael San Francisco – Academic Dean, Arts and Sciences (michael.sanfrancisco@ttu.edu) 4. Emily Bailey – Assistant Professor, Public Health (emily.bailey@ttuhsc.edu) Office of Research & Innovation Like Office of Research & Innovation on FacebookLike Office of Research & Innovation on Facebook Follow Office of Research & Innovation on twitterFollow Office of Research & Innovation on twitter Subscribe to Office of Research & Innovation on YouTubeSubscribe to Office of Research & Innovation on YouTube Address Texas Tech University, 2500 Broadway, Box 41075 Lubbock, TX 79409 Phone 806.742.3905 Email vpr.communications@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityAug 23, 2021 4:00 PM Office of Research & Innovation About Office of Research & Innovation About Back About the Office Office of Research & Innovation About About the Office Back Mission & Vision Office Services Staff Office of Research & Innovation About Staff Back Directory Org Chart Research Advisory Council Metrics Office of Research & Innovation About Metrics Back Monthly Annual Report Research Funding Office of Research & Innovation Research Funding Back External Funding Office of Research & Innovation Research Funding External Funding Back Key Research Intelligence and Funding Opportunities Funding Institutional HSI Grant Opportunities Limited Submissions Internal Funding Office of Research & Innovation Research Funding Internal Funding Back Internal Funding Opportunities Assistance for Residential Fellowships Fulbright Scholar Resources Faculty Awards Office of Research & Innovation Research Funding Faculty Awards Back Targeted Faculty Awards Internal Faculty Awards Celebration of Faculty Excellence Startup Requests Costs of Research Research Development Office of Research & Innovation Research Development Back Proposal Assistance Faculty Research Club Core Facilities Data Management Centers & Institutes Office of Research & Innovation Research Development Centers & Institutes Back University Recognized Centers & Institutes Reporting Find Collaborators (TTU Scholars) Research Guide Innovation Office of Research & Innovation Innovation Back Innovation Hub at Research Park Office of Research Commercialization SBIR/STTR Hub City Small Business Triage Research Services Safety & Responsible Research Office of Research & Innovation Safety & Responsible Research Back Responsible Research Office of Research & Innovation Safety & Responsible Research Responsible Research Back Office of Responsible Research Responsible Conduct of Research Resources Safety Office of Research & Innovation Safety & Responsible Research Safety Back EH&S Institutional Biosafety Committee (IBC) Institutional Laboratory Safety Committee (ILSC) Radiation and Laser Safety Committee (RLSC) Human Subjects Office of Research & Innovation Safety & Responsible Research Human Subjects Back Human Research Protection Program Institutional Review Board (IRB) Animal Care Office of Research & Innovation Safety & Responsible Research Animal Care Back Animal Care Services Institutional Animal Care & Use Committee (IACUC) Financial Conflict of Interest Disclosure Export Control Research at TTU Office of Research & Innovation Research at TTU Back TTU Scholars Initiatives Office of Research & Innovation Research at TTU Initiatives Back Thrive! Rural America Excellence in Cotton & Natural Fibers Research Network Hurricane Resilience Research Institute Publications Office of Research & Innovation Research at TTU Publications Back Discoveries Magazine Raider Impacts Watch Research Unfold Strategic Research Themes Development Roadmap Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index