Skip to main content Skip to primary site menu Google Tag Manager University Human Resources Wellness Rewards Wellness Rewards is a voluntary wellness incentive program designed to help you learn more about your personal health, motivate you to maintain or improve your overall well-being, and earn a taxable incentive payment of $150-$250 or a membership to the Nelson Fitness Center or a program fee waiver for The Mindfulness Center at Brown. 2022 Wellness Rewards Complete tasks between January 1 and December 31, 2022. Task Reward Complete a confidential Health Assessment (HA)* * Biometric screenings (blood pressure, cholesterol, etc.) are required to complete the HA. Brown University does not receive any individual information, but does receive aggregate information. $50 Complete a voluntary tobacco free status affidavit $25 Complete an onsite wellness program or online podcast through UnitedHealthcare* * Make sure to complete the UnitedHealthcare Seminar Completion Form to receive credit for these podcasts. $25 Complete one Redbrick Wellness Journey in the portal $25 Participate in one Wellness at Brown sponsored financial wellness onsite program, Financial Tuesdays retirement plan consultation, or online Financial Well-Being podcast through UnitedHealthcare* * Make sure to complete the UnitedHealthcare Seminar Completion Form to receive credit for the podcast. $25 Participate in one Wellness at Brown sponsored fitness program $25 Reach the final destination/spotlight goal in a Wellness at Brown promoted portal challenge First 2022 destination challenge coming in April! $50 Track Promoted Healthy Habit Challenge (PHHC) 5 of 7 Days Upcoming PHHCs: March 14-20; April 11-17; and May 9-15 Max $50 ($10 each) Obtain an annual physical exam $25 Obtain an annual dental exam $25 COVID Vaccine* *For eligible employees who upload their vaccine documentation in 2022. Employees who uploaded in 2021 received credit toward 2021 Wellness Rewards and are not eligible to receive credit in 2022. Booster shots are not eligible. $50 View the incentive program overview. Frequently Asked Questions (FAQs) View Wellness Rewards at Brown FAQs. Wellness Portal Wellness at Brown has partnered with Virgin Pulse to bring you the Wellness Portal, your centralized location for managing and submitting Wellness Rewards. Wellness Rewards Options: For participants who reach $250 in Wellness Rewards, you will be able to elect one of three Rewards options! A taxable cash incentive payment of $250 A 12-month membership to Nelson Fitness Center A program fee voucher for The Mindfulness Center at Brown (value $300). This voucher can be redeemed toward a Mindfulness-Based Stress Reduction or Mindfulness-Based Cognitive Therapy course. Employees who earn the minimum of $150 but less than $250 will receive a taxable cash incentive payment. Deadline December 31, 2022: Taxable incentive payments will be added to a late January 2023 paycheck. Nelson Fitness Center memberships and The Mindfulness Center at Brown program fee vouchers will be effective in February 2023. Email [email protected] with questions. Benefits Health and Wellbeing Family Resources Retirement Worklife/Wellness Adult and Elder Care Child Care Resources Flexible Work Assignments Housing and Relocation New Parents Wellness Work/Life Benefits and Policies Time Off Leave of Absence Educational Benefits Additional Voluntary Benefits Employee Accommodation Services Also in University Human Resources Benefits Health and Wellbeing Family Resources Retirement Worklife/Wellness Adult and Elder Care Child Care Resources Flexible Work Assignments Housing and Relocation New Parents Wellness Work/Life Benefits and Policies Time Off Leave of Absence Educational Benefits Additional Voluntary Benefits Employee Accommodation Services Compensation Employee & Labor Relations Annual Staff Evaluations Separating Employees Staff Conflict of Interest and Commitment Recruitment & Staffing Student Employment Talent Development Explore Brown University Explore Brown University Learn More Brown Homepage About Brown Academics Admission Research Campus Life Find A to Z Index People Directory Information for Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Top Destinations Global Brown Watson Institute Brown & Providence Graduate School Alpert Medical School School of Public Health School of Engineering University Human Resources University Human Resources Brown University Box 1879 350 Eddy Street, 4th floor Providence, RI 02912 Phone: 401-863-3175 Email [email protected] Twitter Twitter Facebook Facebook Giving to Brown Brown University Providence, Rhode Island 02912, USA Phone: 401-863-1000 Maps & Directions / Contact Us / Accessibility © 2022 Brown University Connect: [email protected] Facebook Twitter YouTube Instagram iTunes U LinkedIn SnapChat