By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Admissions Visit and Tour Orange Experience More from this Section Virtual Sample Classes Graduate Events FAQ Personal Interviews In Your Area Open Houses Virtual Tour Campus Visits Live the Orange Experience Through Our Students Join current students as they share a glimpse of daily campus life and what it means to be part of a proud community of innovators, thinkers and change makers. Creating Space for Meaningful Conversations Link Sophomore David embraces the chance to lead while he prepares for a career diversifying storytelling in the entertainment industry. Taking the Leap from Workforce to School Link Post-traditional student Vinnie balances work, classes and wellness through connections with campus life. Diving into Campus Activities Link Sophomore Savannah spills on finding the best study spots, enjoying the beautiful Quad, and making the most of a snow day. Seizing Opportunities to Excel Link Senior Alyssa reveals her vision for a dream career, powered by Newhouse School classes and the inspirational Orange network. Find Yourself at Syracuse University Explore a world of options available to you at Syracuse University. Immerse yourself in rigorous coursework in 13 different schools and colleges. Seize opportunities to study abroad, conduct research and complete internships. You’ll be forever connected to a global network of alumni who are committed to helping you fulfill your dreams and your potential. Visit us Virtually Something special happens when you visit our beautiful, historic campus in the heart of New York state. Spend some time with us and feel the Orange vibe. Register Request Information Can’t find the information you’re looking for? Just ask us! We’re here to help. Request Apply Do you dream big? We do too, and if you’re ready to embark on a transformative college experience, this is right where you belong. Begin your application today! Apply Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy