Skip to main navigation Skip to main content Apply Visit Give Information For Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff Search BC.edu Links Menu Main Nav Back Back Close About BC Overview President's Message Mission & History Facts & Figures Notable Alumni Campuses, Maps & Directions Trustees & Leadership Related Links Diversity BC Fact Book Office of University Communications BC Media & Publications Office for Institutional Diversity Admission Overview Apply Questbridge Applicants International Applicants Homeschooled Applicants Transfer Applicants Transfer Credit Veteran and ROTC Applicants Test-Optional Policy 2022-23 Early Decision vs. Regular Decision First-Year Admission Profile Visit Discover BC Hotels, Directions, and Parking Contact Admission Affordability Majors & Minors Morrissey College Majors Choosing BC Related Links Undergraduate Tuition & Financial Aid Financial Aid Office Graduate Admission Offices Academics Overview Schools & Colleges Majors & Minors Libraries Professional & Continuing Education Excellence & Innovation Academic Advising Related Links Academic Calendar Office of the Provost Academic Advising Center Core Curriculum Student Services Campus Life Overview Diversity Housing & Dining Health & Wellness Student Organizations Sports & Recreation Arts & Culture Related Links Student Affairs McMullen Museum Robsham Theater Research Overview Research Centers & Institutes Undergraduate Research Opportunities Faculty Awards & Grants Graduate Fellowships Research Support Related Links Vice Provost for Research Sponsored Programs Research Integrity and Compliance Technology Transfer and Licensing Jesuit, Catholic Overview Catholic Intellectual Tradition Jesuit Resources Related Links Division of Mission & Ministry Campus Ministry Center for Student Formation The Church in the 21st Century Center Close Directory A to Z Listing Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Congratulations, Class of 2022! BC News Character sketch: Blake Tomnitz '12 An investment banking analyst turned award-winning brewer reflects on his journey. Lifting others A nonprofit launched by Lauren Blodgett '11 is empowering young immigrant women. Why I write Writing fiction in English allowed Yang Huang MA '98 to overcome the censorship and thought control she experienced growing up in China. National sailing champions The Eagles bring home the Women's Fleet Race National Title. 2022 Finnegan Award Jenna Mu receives Boston College's highest Commencement honor. A call to save democracy Greek Prime Minister Kyriakos Mitsotakis urged the Boston College Class of 2022 to uphold and strengthen the promise of a free, peaceful, and just world. COVID-19 Updates Information and answers to frequently asked questions. Events Featured Academic Calendar Arts & Culture Registration Calendar For Eagles, By Eagles Boston College's Instagram has been ranked among the top university accounts in higher education. See what sets us apart on BC Social. Campus Visits Explore our in-person and virtual campus experiences. Learn more Now Playing Featured Boston College videos from around campus and around the world. “Our call is to live lives of conviction, service, and faith, to stand out like Gasson Hall's tower at night—a light to the world.” WILLIAM P. LEAHY, S.J., UNIVERSITY PRESIDENT Gasson Hall at sunset. Back To Top Back To Top 140 Commonwealth Avenue Chestnut Hill, MA 02467 Jobs at BC Give Connect With Us Facebook Twitter Instagram Youtube LinkedIn Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College