Skip to main content Skip to main navigation School of Education Menu About At a Glance Contact the School Office of the Dean Dean's Biography Dean's Office Directory Dean's Office Directory Centennial Events Featured Profiles Impact Living-Learning Center Mission of the School of Education Outcomes Consumer Information Why Baylor School of Education Learning Spaces Marrs McLean Science Learning Resources Center (LRC) Media Lab Mathematics Education Lab Impact Living-Learning Center Academics Dept. of Curriculum & Instruction Dept. of Educational Leadership Dept. of Educational Psychology Undergraduate Programs Graduate Programs MA in Teaching (MAT) MAT Admission Information MAT Degree Requirements / Coursework Certification Information (OPP) MAT Joint Programs Global Programs Undergraduate Study Abroad Graduate Study Abroad Explore our Programs Apply Tk20 Info Tk20 Login for Student/Faculty For Students For Cooperating Teachers For Faculty Outreach & Applied Research Partnerships Professional Development Schools The Co-Teach Model Partner School Districts Greater Waco Area Superintendents Impact Living-Learning Center Centers Baylor Center for School Leadership Center for Gifted Education and Talent Development Baylor Center for Developmental Disabilities Clinic for Assessment, Research and Education (CARE) Baylor Autism Resource Clinic Grants & Initiatives Research Stories Professional Development for Educators Summer Literacy Institute Fall GT Conference Mathematics Teacher Academy Social Studies Academy Mathematics for Teachers of Early Learners (MTEL) Academies & Institutes of BCSL (Baylor Center for School Leadership) Baylor Beginning Teacher Institute Summer Superintendents Institute Christian Higher Education Leadership Seminar Faculty Meet the Faculty Faculty Positions Assistant Professor in Curriculum & Instruction Clinical Assistant Professor of ELementary Education Professor and Department Chair of Educational Leadership Clinical Assistant or Clinical Associate Professor of School Psychology (Dallas campus) Assistant or Associate Professor of School Psychology (Waco campus) Grants & Initiatives Centers Students Prospective Undergraduates Why a BSEd at Baylor? Degree Planners & Certification Areas FAQs Visit the School of Education SOE Glossary Student Spotlights Transfer Students Impact Living-Learning Center Meet Dr. Neil Shanks Meet Your Major Podcast Prospective Graduate Students Advising and Degree Programs Schedule an Advising Appointment Meet the Advisors Degree Planners & Certification Areas Apply to Graduate Advising FAQs Equivalent Courses Tool for Baylor Baylor Undergraduate Catalog Give Feedback Certification Information Complaint Policy Office of Professional Practice (OPP) Certification Information Baylor University Technology Practices in Teaching and Learning Complaint Process Action Research Schedule A Visit Visits: Prospective Undergraduate Students Visits: Prospective Graduate Students Scholarships for Undergraduates Student Profiles Student Services Advising Learning Resources Center (LRC) Student Wellness Services Professional Meeting Support for Undergraduates Kappa Delta Pi Action Research Student Advisory Council Professional Licensure Information MEET the SOE podcast Alumni Alumni Awards Keep in Touch Alumni Profiles Update Your Information Impact Newsletter Online Homecoming Centennial News News and Announcements News Blog: Instant Impact Impact Newsletter Online SOE in the News SOE Social Media Information for Media SOE Coronavirus Updates SOE Coronavirus FAQ Make a Gift Baylor>School of Education>Academics>Global Programs>Undergraduate Study Abroad Undergraduate Study Abroad Baylor Education in Costa Rica (ESL) Based in San Jose, Costa Rica, Baylor students study methods of teaching English as a Second Language (ESL) the summer after the sophomore or junior year. Students spend mornings at Saint Anthony School, a dual-language, K-12 school. Afternoons are dedicated to course seminars and activities at the National University. On weekends, the group travels outside of San Jose on guided excursions and service projects. Students earn up to six credit hours. Faculty Director: Rick Strot Term: Summer One Link: 2022 INFO ON COSTA RICA ESL Carpenter Family SOE International Embedded Global Classroom Queretaro, Mexico This one-week program in Queretaro, Mexico, is embedded in the TED 3380 “Social Issues in Education” course and includes experiences in different types of schools in Mexico. An endowed fund from the Carpenter Family pays for the cost of international travel, housing and education excursion experiences. Students must apply for acceptance into the course, which includes acceptance to the global experience. Faculty Director: Rick Strot Term: Spring Break Interns in Australia As part of their senior intern experience at Baylor, students spend three weeks teaching in the Camp Hill area of Brisbane, Queensland, Australia. Interns assist with classroom instruction, present lessons on American culture and conduct research. The Thanksgiving feast is always a favorite for the Baylor students and Aussies alike. After their teaching experience, the students spend the fourth week traveling. The Great Barrier Reef and Sidney are popular destinations. Faculty Director: Dr. Suzanne Nesmith Term: Fall semester Interns in England Baylor senior teaching interns spend three weeks teaching in the London suburbs of Kingston-Upon-Thames and Surbiton. They immerse themselves in the English schools and communities, teaching alongside British mentor teachers and participating in comparative international education seminars and professional development. Weekends and a fourth week are available for travel. Faculty Co-Directors: Dr. Tony Talbert and Dr. Barbara Purdum-Cassidy Term: Fall semester Costa Rica Spring Break Mission Trip All levels of Baylor students are welcome for this non-credit service trip to Santa Elena School in San Jose, Costa Rica. The discipline-specific trip focuses on work with the school, but students also enjoy cultural site seeing to national treasures such as volcanoes and waterfalls. Over the years, Baylor students have also helped raise money for books and other equipment for the school, which serves Nicaraguan refugees. Faculty Director: Dr. Randy Wood & Dr. Trena Wilkerson Term: Spring Break Ghana Education Mission Trip This Baylor Mission trip open to all students is ideal for education majors and others interested in education-related professions. In Ghana, students spend a majority of their time with the children in The Village of Kyerekrom, working alongside teachers at the local school. Students participate in a variety of activities including sharing the gospel, teaching English, African American History, Math, and Science. Students also support teachers, provide school supplies, and engage in other community development activities. Students also have an opportunity to teach wellness education to children (ex. teeth cleaning, hand washing). Faculty Director: Dr. Lakia Scott Term: May Minimester Academics Dept. of Curriculum & Instruction Dept. of Educational Leadership Dept. of Educational Psychology Undergraduate Programs Graduate Programs MA in Teaching (MAT) MAT Admission Information MAT Degree Requirements / Coursework Certification Information (OPP) MAT Joint Programs Global Programs Undergraduate Study Abroad Carpenter Embedded Global Classroom Baylor Education in Costa Rica Graduate Study Abroad Explore our Programs Apply Tk20 Info Tk20 Login for Student/Faculty For Students For Cooperating Teachers For Faculty Apply Now Make a Gift Contact Us Visit Campus Show More General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students School of Education Facebook Twitter Instagram Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About At a Glance Contact the School Office of the Dean Dean's Biography Dean's Office Directory Dean's Office Directory Centennial Events Featured Profiles Impact Living-Learning Center Mission of the School of Education Outcomes Consumer Information Why Baylor School of Education Learning Spaces Marrs McLean Science Learning Resources Center (LRC) Location and Hours Check-Out Procedures Media Lab Mathematics Education Lab Impact Living-Learning Center Academics Dept. of Curriculum & Instruction Dept. of Educational Leadership Dept. of Educational Psychology Undergraduate Programs Graduate Programs MA in Teaching (MAT) MAT Admission Information MAT Degree Requirements / Coursework Certification Information (OPP) MAT Joint Programs Global Programs Undergraduate Study Abroad Carpenter Embedded Global Classroom Baylor Education in Costa Rica Graduate Study Abroad Explore our Programs Apply Tk20 Info Tk20 Login for Student/Faculty For Students For Cooperating Teachers For Faculty Outreach & Applied Research Partnerships Professional Development Schools What is a PDS? The Co-Teach Model Partner School Districts Greater Waco Area Superintendents Impact Living-Learning Center Centers Baylor Center for School Leadership Center for Gifted Education and Talent Development University for Young People (UYP) UYP 2020 Fall GT Conference Super Saturdays Baylor Center for Developmental Disabilities Clinic for Assessment, Research and Education (CARE) Contact CARE Donate to CARE CARE Mission and Goals CARE Community Programs Skill Building Program Problem Behavior Support Clinic Feeding Support Program Baylor Autism Resource Clinic Grants & Initiatives Research Stories Professional Development for Educators Summer Literacy Institute Fall GT Conference Mathematics Teacher Academy 2019 MTA Facebook Album 2018 MTA Facebook Album 2017 MTA Facebook Album Social Studies Academy 2019 Social Studies Summer Summit Mathematics for Teachers of Early Learners (MTEL) Map Academies & Institutes of BCSL (Baylor Center for School Leadership) Baylor Beginning Teacher Institute Summer Superintendents Institute Christian Higher Education Leadership Seminar Faculty Meet the Faculty Faculty Positions Assistant Professor in Curriculum & Instruction Clinical Assistant Professor of ELementary Education Professor and Department Chair of Educational Leadership Clinical Assistant or Clinical Associate Professor of School Psychology (Dallas campus) Assistant or Associate Professor of School Psychology (Waco campus) Grants & Initiatives Centers Students Prospective Undergraduates Why a BSEd at Baylor? Degree Planners & Certification Areas FAQs Visit the School of Education SOE Glossary Student Spotlights Transfer Students Impact Living-Learning Center Meet Dr. Neil Shanks Meet Your Major Podcast Prospective Graduate Students Advising and Degree Programs Schedule an Advising Appointment Meet the Advisors Degree Planners & Certification Areas Degree Planners 2019 - beyond Degree Planners - 2018 Apply to Graduate Advising FAQs Equivalent Courses Tool for Baylor Baylor Undergraduate Catalog Give Feedback Certification Information Complaint Policy Office of Professional Practice (OPP) Certification Information Testing for Certification (all programs) Criminal History Evaluations Texas Requirements & Process for Certification Baylor Process for Admittance to Teacher Education Program (undergraduate & MAT) Baylor Process for Admittance to Superintendent Certification Program (EdD in K-12) Baylor Process for Admittance to Principal Certification Program (MA in School Leadership) Benefits and Waivers for Military Service Members Baylor University Technology Practices in Teaching and Learning Complaint Process Action Research 2022 Action Research Symposium 2021 Action Research Program 2019 Action Research Monograph Schedule A Visit Visits: Prospective Undergraduate Students Visits: Prospective Graduate Students Scholarships for Undergraduates Student Profiles Student Services Advising Learning Resources Center (LRC) Student Wellness Services Professional Meeting Support for Undergraduates Kappa Delta Pi Action Research Student Advisory Council Professional Licensure Information MEET the SOE podcast Alumni Alumni Awards Keep in Touch Alumni Profiles Update Your Information Impact Newsletter Online Homecoming Centennial News News and Announcements News Blog: Instant Impact Impact Newsletter Online SOE in the News SOE Social Media Information for Media SOE Coronavirus Updates SOE Coronavirus FAQ Make a Gift