Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Counseling, Educational Psychology & Research Counseling Counseling Psychology Educational Psychology & Research Faculty and Staff Research Clinical Services Grants & Contracts Alumni & Friends Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact EDPR Menu About EDPR Degrees & Certificates Undergraduate EDPR minorM.S.Online M.S.Ph.D.Graduate Certificate in Qualitative ResearchGraduate Certificate in Quantitative Research Courses Faculty News Student Resources Admissions ApplyInternational StudentsGraduate AssistantshipsGraduate Catalog View our brochure! Like us on Facebook! Frequently Asked Questions Take Action Apply Now! Student Organizations in CEPR Department News Contact Us Home Counseling, Educational Psychology & Research EDPR EDPR Faculty Educational Psychology and Research Faculty Alison A. Happel-Parkins, Ph.D., Associate Professor, Georgia State University (2011). Qualitative methodology; Post-structural, post-colonial, and feminist theories; Ecojustice and ecofeminist education. Leigh M. Harrell-Williams, Ph.D., Associate Professor, Virginia Polytechnic Institute and State University (2009). Statistics and quantitative research methods; instrument development; Rasch, IRT and SEM applications with educational and psychological data; K-12 math teacher efficacy to teach statistics; assessment of behavioral and emotional risk in K-12 students. Yeh Hsueh, Ed.D., Associate Professor, Harvard University (1997). Development of young children; Cross-cultural early childhood education; Development of developmental psychology in the United States; Children and media. Eli Jones, Ph.D., Assistant Professor, Brigham Young University (2016). Educational inquiry, measurement and evaluation; psychometric properties and use of rater-mediated assessments in education (specifically, evaluation of teachers and principals, student evaluation of teachers, and evaluation of teacher candidates); application of Rasch and IRT to educational settings. Additional research interests include validation of educational assessments and measures, structural equation modeling, quasi-experimental research designs, and response to intervention and reading interventions in elementary school. Karen Kitchens, Ph.D. Visiting Assistant Professor, University of Memphis (2016). Mixed methods research; program evaluation and analysis; research of factors contributing to the successful retention and graduation of first generation college students. Christian E. Mueller, Ph.D., Associate Professor, University of Kentucky (2006). Developmental trajectories of intrapersonal, interpersonal and environmental factors influencing achievement motivation in at-risk students (e.g., adolescents, gifted, minority); Measurement issues (e.g., Rasch modeling) in education and psychology. Susan Nordstrom, Ph.D., Associate Professor, University of Georgia (2011). Poststructural and post humanist theories, onto-epistemology, Deleuze, feminist new materialism, qualitative research methodology. Karen Weddle-West, Ph.D., Professor, University of Tennessee, Knoxville (1982). Cultural diversity; Minority teachers; Child psychology; Infant development; Adolescent pregnancy; At-risk children. *Please note that Dr. Weddle-West is not accepting new students at this time Crystal White, Ph.D., Visiting Assistant Professor, University of Memphis (2020). Denise L. Winsor, Ph.D., Associate Professor, University of Nevada, Las Vegas (2008). Child development; Development in context; Early epistemological thinking; Technology in preschool-age children. Teacher beliefs and the use of strategies for high-order thinking. Liaison for undergraduate programs. Program Coordinator for Educational Psychology. Yonghong Jade Xu, Ph.D., Professor, University of Arizona (2003). Multivariate statistics and quantitative research methods; Gender disparities in STEM disciplines; Structural equation modeling; Big data analysis with statistical and data mining approaches. Program Coordinator for Educational Research. Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 5/23/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.