Skip to Main Content Brown University Secondary Navigation Navigation About Events For You Current Students Faculty Staff Parents & Families Alumni Friends & Neighbors Give to Brown Site Navigation Academics Undergraduate Graduate & Professional Schools & Colleges Academic Departments Centers & Institutes Libraries & Collections Global Education Non-Degree Programs Admission & Aid Undergraduate Admission Graduate Admission Medical School Admission Executive & Professional Admission Tuition & Aid Research Find a Researcher Industry Engagement Conducting Research at Brown Life at Brown Athletics & Recreation Community Health & Wellness Housing & Dining Life in Providence Student Organizations University Events News Featured Events For Journalists Search Menu Athletics and Recreation Brown is a Division I school and founding member of the Ivy League. Breadcrumb Home Life at Brown Sub Navigation In This Section Athletics & Recreation Community Health & Wellness Housing & Dining Life in Providence Student Organizations University Events Athletics and Recreation Brown is a Division I school and founding member of the Ivy League. At Brown, student-athletes compete on 34 varsity sports teams, and Brown teams routinely are among the nation's leaders in NCAA honors for academic achievement. A wide variety of club sports, intramural sports, physical education courses, fitness programs and recreational opportunities abound across Brown's athletics offerings. Brown is home to a state-of-the-art, 10,000-square-foot fitness center, located alongside an expansive athletics complex. Varsity Athletics Schedule Erickson Athletics Complex Facilities Nelson Fitness Center Club Sports Intramural Sports Varsity Athletics Brown's varsity athletes compete for national titles and Ivy League championships. The Bears draw crowds to campus from across the region. And Brown athletes progress in their careers to win Super Bowls, compete for Olympic gold and proceed to top-tier leagues and competitions. Visit the official site of Brown Athletics for schedules, tickets, news and stats. Visit Brown Athletics Student-athletes compete on 29 varsity sports teams at Brown. Men's Sports Baseball Basketball Crew Cross Country Football Ice Hockey Lacrosse Sailing (Coed) Soccer Swimming & Diving Tennis Track & Field Water Polo Wrestling Women's Sports Basketball Crew Cross Country Equestrian Fencing Field Hockey Gymnastics Ice Hockey Lacrosse Rugby Sailing (Women’s & Coed) Soccer Softball Swimming & Diving Tennis Track & Field Volleyball Water Polo Brown's varsity athletes compete for national titles and Ivy League championships. Recreation and Fitness Brown Recreation prides itself on providing something for everyone. More than 60 physical education courses per week range in focus from aerobics, fitness, martial arts, dance and yoga. Brown's intramural sports program consists of 25 offerings in a variety of team, dual and individual programs with more than 4,100 participants from across campus. The program's club sports teams are home to hundreds of student athletes. Visit Brown Recreation Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown Social Navigation Facebook Instagram LinkedIn Snapchat Twitter YouTube Social Media Directory © Brown University Brown University For You Current Students Faculty Staff Parents & Families Alumni Friends & Neighbors Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Academics Undergraduate Graduate & Professional Schools & Colleges Academic Departments Centers & Institutes Libraries & Collections Global Education Non-Degree Programs Admission & Aid Undergraduate Admission Graduate Admission Medical School Admission Executive & Professional Admission Tuition & Aid Research Find a Researcher Industry Engagement Conducting Research at Brown Life at Brown Athletics & Recreation Community Health & Wellness Housing & Dining Life in Providence Student Organizations University Events News Featured Events For Journalists Mobile Secondary Navigation Navigation About Events For You Give to Brown All of Brown.edu People News Search Search people Advanced Search Search Close Search Athletics and Recreation Open details for Athletics and Recreation Bookmark this Page