Your browser does not support iframes. Skip to main content Menu Scheller College of Business Request More Information Attend an Info Session Contact Us Directory Apply Now Search Why Scheller? Programs Executive Education Academics Centers & Initiatives News & Events Overview & History Dean's Message and Report Meet Ernest Scheller Jr. Advisory Board Accreditation Strategic Plan Business at Tech Graduates Get Hired Return on Investment Faculty and Advisors Global Perspective A Good Fit Corporate Engagement Trading Floor Georgia Tech Community Student Life Making Connections and Learning Opportunities Diversity Diversity News Career and Recruiter Services Career Services for Students Hire Our Students Giving to the College Meeting the Challenge Priorities and Needs Faculty Support Student Support Program Enrichment Unrestricted Endowment The Impact of Your Gift How to Make a Gift FAQs Scheller MBA Annual Fund Alumni Network Alumni News Alumni Resources Update Contact Information Visit Campus Tech Square and Atlanta Full-time MBA Admissions Curriculum Career Development Leadership Development Student Organizations Student & Alumni Profiles Meet an MBA Ambassador FAQsEvening MBA Admissions Curriculum Career Advancement Leadership Development Student Organizations Student & Alumni Profiles Meet an MBA Ambassador FAQs Executive MBA Admissions Curriculum Career Development Student & Alumni Profiles FAQsMBA Programs Which Georgia Tech MBA is Right for Me? Commitment to Diversity, Inclusion, and Equity Dual Degree Options Experiential Learning For Engineers For Military Community MD/MBA Option MBA Early Admission for Undergrads Rankings The Intersection Podcast Earn Your MBA in Atlanta Graduate Certificate Business Analytics Certificate Undergraduate Admissions Curriculum Career Services Student Services Student Life Scholarships & Awards Rankings & Stats Connect With Us The Intersection Podcast, Undergrad PhD Concentrations Program Milestones Faculty and Staff Funding Admissions FAQs Recruiting Events Student Bios Program News Request Program Information Interdisciplinary M.S. M.S. in Quantitative & Computational Finance (QCF) Master of Science in Analytics at Georgia Tech Lean Six Sigma Certification Lean Six Sigma Green Belt Certification Lean Six Sigma Black Belt Certification FAQs Custom Programs FAQs Accounting Finance Information Technology Management Law & Ethics Marketing Operations Management Organizational Behavior Strategy & Innovation Student Certificates Engineering Entrepreneurship Entrepreneurship International Management Management of Technology Technology Innovation: Generating Economic Results Academic Speaker Series Guest Speakers in Accounting Guest Speakers in Finance Guest Speakers in Marketing Current Faculty Opportunities Business Analytics Center Engage with Us Executive Council News Research Education People Cecil B. Day Program for Business Ethics About Cecil B. Day The Cecil B. Day Prize Speakers and Events Faculty Support Net Impact Center for International Business Education and Research Projects Research Events Books People at CIBER Inside CIBER News and Events Archives International Management Certificate Sign Up for Future CIBER News Financial Analysis Lab Subscribe to Reports Institute for Leadership and Social Impact About Us Programs News Impact Speaker Series Leadership for Social Good Study Abroad Program Social Impact Fellows Ideas to Serve (I2S) Diversity, Equity and Inclusion Servant Leadership Programs Minor in Leadership Studies Excel Alumni Other ILSI Programs Partnerships Program for Engineering Entrepreneurship Ray C. Anderson Center for Sustainable Business About Us Sustainable Business Insights Research Briefs Sustainable Business Events Sustainable Business News Blog Research & Thought Leadership Empowering Students Industry Engagement Newsletter Participating in the Drawdown Georgia Compact Drawdown Georgia Business Compact Meet the Team Alumni Steven A. Denning Technology & Management Program Director's Message About Steven A. Denning T&M Curriculum Program Faculty & Staff Admissions T&M Corporate Affiliates Denning T&M Program News TI:GER® and CDL-Atlanta Program Network TI:GER MBA & PhD FAQs News Apply Inquire Resources in Technology Innovation and Entrepreneurship Scheller News Event Calendar The Intersection Podcast Media Inquiry Marketing Innovation Conference @ Scheller MBA Early Admission for Undergrads Home » Programs » MBA » MBA Early Admission for Undergrads » Early Admission for Undergrads Menu MBA Early Admission for Undergrads Apply Now Full-time MBA Evening MBA Executive MBA Which Georgia Tech MBA is Right for Me? Commitment to Diversity, Inclusion, and Equity Dual Degree Options Experiential Learning For Engineers For Military Community MD/MBA Option Rankings The Intersection Podcast Earn Your MBA in Atlanta MBA Early Admission for Undergrads allows undergraduates from our established partner institutions and institutions nationwide to secure deferred, early admission to the Georgia Tech Scheller Full-time or Evening MBA programs. Get accepted now, start your MBA later. Our early admission MBA program for undergrads allows you to plan ahead and secure admission during the final year of your undergraduate studies. Once you are admitted, you will work full-time after graduation, then enroll in our Full-time MBA program or continue working as you enter our Evening MBA program. Undergraduate students of all disciplines can get a jump start on career plans by gaining early admission to Georgia Tech Scheller’s Full-time and Evening MBA programs. Any U.S. citizen attending an accredited U.S. college or university is eligible to apply. Applicants from our established partner institutions—Agnes Scott College, Georgia Tech, Morehouse College, and Spelman College—will be guaranteed an admissions interview. Download the MBA Early Admission for Undergrads Brochure Why Pursue this MBA Pathway? Your undergraduate degree prepares you for the working world, and an MBA will leverage your work experience to broaden your knowledge, give you a competitive advantage in the job market, and help grow your career more quickly. You will have the option to advance in your current field or make a career switch. Scheller MBA Early Admission Benefits MBA Early Admission for Undergrads applicants will receive: An application fee waiver for your official MBA application when you are ready to enroll An admissions interview (for applicants from our established partners) If admitted, guaranteed admission to the Full-time and Evening MBA programs Invitations to MBA networking events prior to enrolling in the program to build your network Eligibility You are eligible to apply if you meet all of the following requirements: You are in your final year of undergraduate study You have a post-graduate employment offer You have taken the GMAT or GRE You have attended a Full-time or Evening MBA information session You are a U.S. citizen attending one of our partner institutions or an accredited U.S. college or university The admissions committee will consider applications without a GMAT or GRE test score. However, a valid GMAT or GRE score is strongly encouraged for MBA Early Admission for Undergrads candidates. MBA Student Profile Class of 2021 Admission Statistics for Full-time MBA Students Average GMAT Score 681 Average GRE Score (Q/V) 158/160 Average Undergraduate GPA 3.3 Average Work Experience 5 years Pre-MBA Employment Students gain work experience in a variety of industries prior to joining Scheller. Companies include: AIG Alvarez & Marsal Anheuser-Busch Delta Air Lines Georgia Power IBM McKesson OshKosh B'Gosh Post-MBA Employment With an MBA degree, you will have the opportunity to advance your career or make a career switch. 90.4% employment at three months post-graduation $121,045 average base salary 82% received signing bonus $25,040 average signing bonus Over 50% of graduates enter tech or consulting industries View Full-time and Evening MBA Employment Report Application & Admissions Application Deadlines December 2021 graduates: Application due February 1, 2022 May 2022 graduates: Application due June 1, 2022 August 2022 graduates: Application due September 1, 2022 How to Apply Submit the following information to apply. All information must be received for consideration: MBA Early Admission for Undergrads application (including a statement of purpose, resume, employment letter, unofficial transcript, and unofficial GMAT or GRE score report) Two letters of recommendation (preferably one academic, one professional): Letters of recommendation may be sent via email to from the applicant or the recommender Complete MBA Early Admission for Undergrads applications received by the application deadline will receive an admissions decision within eight weeks. Submit Your MBA Early Admission for Undergrads Application Admitted Student Requirements Work in an approved, professional position in the public, private, or nonprofit sector for a minimum of two years to enter the Evening MBA or a minimum of three years to enter the Full-time MBA. Complete the official online MBA application by the Round 1 deadline for the semester you want to enroll. Confirm your admission through the Full-time or Evening MBA Admitted Student Website and submit your enrollment fee to hold your place in the class. Your admission offer is eligible for five years after graduation from your undergraduate studies. Your early admission does not require you to apply or enroll in Georgia Tech Scheller College of Business. Financing Your MBA The Georgia Tech Scheller College of Business offers a variety of funding opportunities for the MBA program, including graduate assistantships and fellowships. Submitting your Full-time MBA or Evening MBA application by the Round 1 deadline for the semester you want to enroll in will ensure you receive first consideration for these opportunities. For more information about funding opportunities for each program, visit the Full-time MBA Tuition & Financing and Evening MBA Tuition & Financing pages. Learn more To learn more about Georgia Tech MBA Early Admission for Undergrads, or if you have any questions, contact us online or call us at 404.894.8722. Schedule a phone or in-office consultation with an admissions representative. Schedule a Consultation Submit Your MBA Early Admission for Undergrads Application Take action Apply NowAttend an MBA Info SessionContact Us Scheller College of Business Home Why Scheller? Overview & History Business at Tech Georgia Tech Community Career and Recruiter Services Giving to the College Alumni Network Visit Campus Tech Square and Atlanta Programs MBA Undergraduate PhD Interdisciplinary M.S. Executive Education Lean Six Sigma Certification Custom Programs Academics Accounting Finance Information Technology Management Law & Ethics Marketing Operations Management Organizational Behavior Strategy & Innovation Student Certificates Academic Speaker Series Current Faculty Opportunities Centers & Initiatives Business Analytics Center Cecil B. Day Program for Business Ethics Center for International Business Education and Research Financial Analysis Lab Institute for Leadership and Social Impact Program for Engineering Entrepreneurship Ray C. Anderson Center for Sustainable Business Steven A. Denning Technology & Management Program TI:GER® and CDL-Atlanta News & Events Scheller News Event Calendar The Intersection Podcast Media Inquiry Marketing Innovation Conference @ Scheller LinkedIn Instagram Facebook Twitter Youtube Flickr Georgia Institute of Technology Scheller College of Business 800 W. Peachtree St. NW Atlanta, GA 30308 404.894.2600 © 2022 Georgia Institute of Technology Intranet Emergency Information Contact the College Privacy & Legal Notice Accountability Web Accessibility Resources for People with Disabilities Plugins Youtube Usage Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures