Skip navigation Information For: Current Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Brown University About Brown Academics Admission Research Campus Life A to Z Index People Directory CareerLAB Resumes, Cover Letters, and Online Profiles Resumes, Cover Letters, and Online Profiles Resumes and Cover Letters On-Site Resume & Cover Letter Support Resume and Cover Letter workshops are offered throughout the year. Visit our calendar of events for more details on specific sessions. Peer Career Advisors are trained to review your Resume or Cover Letter. Email your resume to [email protected] for attend peer career advisor walk-in open hours. Grad Student Walk-In Hours are also available. Email [email protected] to schedule a zoom appointment. Undergraduate Resume Resources Sample resumes with Tip Sheet Resume Template Resume/CoverLetter/Interview Prep Sheet Video: Resume Workshop Video: Awesome Resume Writing Resumes for Federal Government Jobs Partnership for Public Service Tip Sheet USA Jobs Resume Builder SEC Resume Template (Use this template as a starting point. Consider meeting with a PCA for help with further refinement.) Graduate Student Resume Resources Resume/CoverLetter/Interview Prep Sheet Masters, STEM Masters, Humanities/Social Sciences PhD, non-academic STEM PhD, non-academic Humanities/Social Sciences Cover Letter Resources Cover Letter Tip Sheet Sample cover letters Video: Fantastic Cover Letter Writing LinkedIn & Other Online Profiles A well designed LinkedIn profile will contain much of the information from your résumé and your best cover letter. Take a look at our Using Social Media for the Job and Internship Search tip sheet, to get started on creating your profile. Peer Career Advisors are also trained to give you feedback on your profile. They can also provide advice on how to use LinkedIn to find jobs and internships and reach out to the more than 75,000 Brown alumni and student users on LinkedIn. They hold open hours every week for students to just drop by and ask questions. Home Career Education Undergradate & Graduate Recruiting BrownConnect About Us Academic Year Hours: Monday-Friday: 8:30am -5pm Peer Career Advisor Hours: Learn more here. Email: PeerCareerAdvisors @brown.edu Doctoral Candidates: Email: [email protected] Reserve an interview room Follow us: Subscribe to our Recruiting E-Newsletter Contact us: Box 1907 | 167 Angell Street | Providence, RI 02912 | 401.863.3326 | [email protected] Brown University Providence, Rhode Island 02912, USA Phone: 401-863-1000 Maps & Directions / Contact Us / Accessibility © 2022 Brown University Connect: [email protected] Facebook Twitter YouTube iTunes U Google+ LinkedIn RSS Futurity Resources A to Z Index Career Opportunities Make a Gift People Directory Social Media like us on facebook follow us on twitter see what we're up to on instagram subscribe to our youtube channel Get Started Find a job or internship!