Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Parent and Family Relations Menu Search TTU Parent and Family Relations ¡Bienvenidos, padres y familias! La Oficina de Relaciones de Padres y Familias está dedicada al éxito estudiantil a través de la participación de los padres y familiares como socios activos que apoyan el éxito del estudiante en la universidad de Texas Tech. Es nuestra meta proveerle información y recursos que le ayudarán a estar informado sobre lo que sucede en Texas Tech, a aprender como apoyar a su estudiante, y a conectar con otros padres y familias de Tech. Explore nuestro sitio y asegúrese de visitarlo frecuentemente. Bienvenidos a Texas Tech.... con usted ¡es posible! Institución de Servicio a la Comunidad Hispana (HSI) La universidad de Texas Tech está orgullosa de ser designada como una Institución de Servicio a la Comunidad Hispana (HSI). Es una denominación creada por el U.S. Department of Education para identificar y apoyar las instituciones de educación superior que proveen oportunidades de educación universitaria a los estudiantes hispanos. Para aprender sobre los recursos disponibles para los estudiantes de Texas Tech, visite: https://www.depts.ttu.edu/diversity/HSI/students.php. Publicaciones de Relaciones de Padres y Familias Guía para Padres y Familias - una guía de recursos para padres y familias con información acerca de los varios departamentos en el campus. Panfleto sobre Seguridad - contactos importantes acerca de la salud y seguridad en el campus. Calendario académico Servicios Ofrecidos por Relaciones de Padres y Familias Fin de Semana Familiar y Días Familiares – estas son buenas oportunidades para visitar a su estudiante y explorar TTU y Lubbock Sábado de Hermanos – un día lleno de diversión durante el semestre de primavera para que los estudiantes inviten a sus hermanos o familiares menores, edades de 8 a 15 años. Viajes en Autobús para las Vacaciones - opción de viaje alternativa para el Día de Acción de Gracias, las Vacaciones de Invierno y las Vacaciones de Primavera. Si tiene alguna pregunta, contáctenos aquí. Boletín Electrónico para Padres y Familias Inscríbase para recibir nuestro Boletín Electrónico para Padres y Familias. Lo mantendrá informado acerca de recursos para su estudiante, eventos y programas en el campus, y maneras para participar. Suscríbase al Boletín Electrónico para Padres y Familias Contactos Admisiones - 806.742.1480 | admissions@ttu.edu Ayuda Financiera - 806.742.3681 | finaid.advisor@ttu.edu Alojamiento Estudiantil Universitario - 806.742.2661 | housing@ttu.edu Servicios de Hospitalidad - 806.742.1360 | hospitality@ttu.edu Servicios de Negocios Estudiantiles - 806.742.3272 | sbs@ttu.edu Servicios de Salud Estudiantiles - 806.743.2848 | studenthealthservices@ttuhsc.edu Centro de Consejería Estudiantil - 806.742.3674 Conducta Estudiantil - 806.742.1714 | studentconduct@ttu.edu Decano Estudiantil - 806.742.2984 | deanofstudents@ttu.edu Relaciones con Padres y Familias - 806.742.3630 | parent@ttu.edu Parent and Family Relations Like Parent and Family Relations on FacebookLike Parent and Family Relations on Facebook Follow Parent and Family Relations on twitterFollow Parent and Family Relations on twitter Subscribe to Parent and Family Relations on YouTubeSubscribe to Parent and Family Relations on YouTube Follow Parent and Family Relations on InstagramFollow Parent and Family Relations on Instagram Address 201Q Student Union Building, Box 42024, Lubbock, Texas 79409-2024 Phone 806.742.3630 Email parent@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityJun 8, 2021 4:12 PM Parent and Family Relations Meet Our Staff/Contact Us Programs & Events Parent and Family Relations Programs & Events Back Family Weekend/Family Days Sibling Saturday Webinar Series Holiday Bus Trips Red Raider Orientation Parent & Family Relations Think Tank Resources for Parents and Families Parent and Family Relations Resources for Parents and Families Back Resources for Parents and Families Student Safety and Wellness Parents and Family Member of High School Students eNewletters & Publications How to Get Involved! Texas Tech Parents Association Información en español Parent and Family Relations Información en español Back ¡BIENVENIDOS, PADRES Y FAMILIAS! Ver esta pagina en español La guía del padres y la familia Lubbock, TX Parent and Family Relations Lubbock, TX Back City of Lubbock Hotel Accommodations Weather Visit Lubbock Map of Lubbock Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index