Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Jaclyn M. Hawkins Jaclyn M. Hawkins Jaclyn joined the Alice! Health Promotion team as a Health Promotion Specialist in 2018. Jaclyn’s professional background spans over several functional areas in higher education and student affairs. Some of those experiences focus on social justice education, mental health, residence life, and leadership development. In addition, Jaclyn has served as an instructor for both undergraduate and graduate populations. At Alice!, Jaclyn oversees initiatives for mental health and well-being, alcohol and other drugs (AOD), and wellness coaching. Jaclyn grew up in the Golden State, California, and is excited to support student health and well-being through a trauma-informed and intersectional lens. When not at work, Jaclyn enjoys spending time with her fur-child, Captain, and being out and about exploring all that the community has to offer! Education: B.A., Sociology, Minor in Applied Psychology, University of California, Santa Barbara M.Ed., College Student Affairs Administration, University of Georgia Certifications and Licensure: National Board Certified Health and Wellness Coach (NBC-HWC) Certified Wellness & Health Coach (CWHC) First Episode Psychosis in Transition-Age Youth Certified Professional Experience: Assistant Resident Director, University of California, Santa Barbara Resident Director, Music Academy of the West Residence Life Coordinator, Duke University Talent Identification Program Program Coordinator for LeaderShape, University of Georgia Instructor, University of California, Santa Barbara Instructor, University of Georgia Awards and Honors: Unsung Heroine Award, Professional Women’s Association (PWA) Advisor of the Year, University of California, Santa Barbara PACURH NRHH Regional Residence Life Faculty/Staff of the Month Award Winner Memberships: NASPA: Student Affairs Administrators in Higher Education ACPA: College Educators International American College Health Association Health Promotion Specialist Contact Info Alice! Health Promotion 300 John Jay Hall Mail Code: 3601 519 W. 114th Street New York, NY 10027 212-854-6154 [email protected] Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close