Skip to main content Temple University Explore Temple’s Schools and Colleges Visit Apply Alumni TUportal Support Temple Temple University Search Site Search Full Menu Admissions Undergraduate Transfer Graduate & Professional International Admissions Tuition & Fees Financial Aid Academics Degrees and Programs Schools & Colleges Accelerated Programs Campuses Honors Program Continuing Education & Summer Sessions International Study Courses & Schedules Dual Degrees Libraries Life at Temple Arts & Culture Sustainability Virtual Life Clubs & Organizations Diversity & Inclusivity Housing & Dining Health & Wellness City Life Visiting Temple FAQs Safety Temple Food Trucks Student Resources Tobacco Free Temple Welcome Week Research Centers & Institutes Research Divisions Faculty & Research News Grants & Funding Clinical Trials Technology Development Athletics Varsity Sports Tickets Stella the Owl About Board of Trustees President History & Traditions Temple Health News & Media Offices Public Information Faculty & Staff Resources Campus Development Internal Audits Ethics & Compliance Libraries Student Affairs Leadership Certificate (Graduate) You are here Home Academics Degrees and Programs Student Affairs Leadership Certificate (Graduate) Apply Visit Request More Info Student Affairs Leadership Certificate (Graduate) Admissions Information Our Faculty Student Affairs Leadership Certificate The Student Affairs Leadership Certificate is designed for students who aspire to serve in administrative roles in student affairs and related areas such as athletics administration, residential life and student activities in higher education. This certificate deepens students’ understanding and skills in student affairs administration, including focusing on current leadership contexts and best practices in managing student life and engagement in colleges and universities. Classes & Curriculum The certificate consists of 12 hours of graduate-level instruction, and includes the following courses, among others. College Students and Development Theory Diversity Issues in Higher Education Learn more about classes and curriculum for the Student Affairs Leadership Certificate. Related Graduate Degrees Higher Education MEd with a concentration in Student Affairs Higher Education EdD Policy and Organizational Development PhD with a concentration in Higher Education Related Graduate Certificates College Access and Success Digital Education Leadership Diversity Leadership Institutional Effectiveness Teaching in Higher Education Voluntary Internships Internships give you opportunities to get hands-on experience, refine your understanding of your coursework and make professional contacts who can assist your future career development. Internships are voluntary experiences that take place outside of the program curriculum: students do not receive credit for internships. Tuition & Fees In keeping with Temple’s commitment to access and affordability, this Graduate Certificate offers a competitive level of tuition with multiple opportunities for financial support. Tuition rates are set annually by the university and are affected by multiple factors, including program degree level (undergraduate or graduate), course load (full- or part-time), in-state or out-of-state residency, and more. These tuition costs apply to the 2021–2022 academic year. Pennsylvania resident: $966.00 per credit Out-of-state: $1,329.00 per credit Learn more about our tuition and fees. Program Contact Joseph Paris, assistant professor of instruction, is the faculty program contact for the Student Affairs Leadership Certificate (Graduate). Phone: 215-204-2810 Email: joseph.paris@temple.edu Our Advisors A faculty program coordinator provides academic support and helps students navigate the certificate program. Questions For more information about this program, the College of Education and Human Development, how to apply for admission, and your application status, contact Enrollment Management. Enrollment Management Ritter Annex 150 1301 Cecil B. Moore Ave. Philadelphia, PA 19122 Phone: 215-204-8011 Email: educate@temple.edu ED-SAFL-GRAD Additional Program Information Visit College Site View Program Details Go back to AcademicsMore in Student Affairs Leadership Certificate (Graduate) Admissions Information Our Faculty Apply Visit Request More Info Temple University 1801 N. Broad Street Philadelphia, PA 19122 USA (215) 204-7000 Cherry & White Directory Maps & Directions Contact Calendar Policies Social Media TUportal TUmail Accessibility Careers at Temple Safety & Emergency Information Ethics & Compliance Privacy Statement Professional Licensure Disclosures Follow Temple University Facebook Twitter Instagram YouTube LinkedIn Copyright 2022, Temple University. All rights reserved. Please note that what you see here may reflect Temple under more normal circumstances. In the event of a COVID-19 outbreak or other emergencies, public health measures like face coverings and physical distancing requirements may be implemented to protect the health and safety of our community. Apply Visit Request More Info