Skip to main content Skip to primary site menu Google Tag Manager Search form Search Explore Brown University Search Global Navigation Learn More About Brown Academics Admission Research Campus Life Find A to Z Index People Directory Information for Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Top Destinations Global Brown Watson Institute Graduate School Alpert Medical School School of Public Health School of Engineering Department of Chemistry Home About Research Academics People News Archive Seminars & Events Site Navigation Home About Facilities & Services NMR Facility Mass Spectrometry Facility Machine Shop Electronics Shop Stockroom Room Reservations Connect your Computer Outreach & Inclusion Diversity & Inclusion Action Committee Outreach Activities Chemistry Anonymous Climate Form Visitor & Contact Information Travel Policies for Guests Brown Chemistry Department Employment Opportunities & Internship Postings Geo-Chem MacMillan Safety Resources Research Chemical Biology Inorganic Chemistry Nano and Materials Chemistry Organic Chemistry Physical & Theoretical Chemistry Chemical Education Publications Academics Undergraduate Research Opportunities Chemistry Placement & Introductory Courses CHEM - Web Tutorial Transfer Credit Honors & Awards ChemDUG REUs & Funding Graduate Financial Support and Funding Opportunities Awards Graduate Leadership Courses Resources People Faculty Staff Department Directory News Archive Seminars & Events Endowed Lectures DIAC-Hosted Events Alumni Speaker Series News Archive Rose-Petruck Group: Cover Page on The Journal of Physical Chemistry Letters! November 4, 2021 Professor Christoph Rose-Petruck group's research makes the cover page of The Journal of Physical Chemistry Letters issue: https://pubs.acs.org/doi/10.1021/acs.jpclett.1c02742 Read More Prof. Richard Stratt receives Joel Henry Hildebrand Award in the Theoretical and Experimental Chemistry of Liquids September 27, 2021 Read More Professor Brenda Rubenstein chosen as one of the "Brilliant 10" September 21, 2021 Professor Brenda Rubenstein has been chosen as one of Popular Science's "Brilliant 10" in 2021! Back after a five-year break, Popular Science conducted a nationwide search to find early career researchers who are working on innovative solutions to some of today's most challenging problems. Read Prof. Rubenstein's "Storing data in chemical soup". Read More Pandemic Problem Solving with María Guerrero Martínez ’21 June 17, 2021 María Guerrero Martínez ’21, a biochemistry and molecular biology concentrator was invited by Brown President Christina H. Paxson to be its undergraduate representative on the Pandemic Problem Solving task force. Read about her story in the June 21 edition of Brown Alumni Magazine. Read More Prof. Rubenstein selected as 2021 Camille Dreyfus Teacher-Scholar May 3, 2021 Professor Brenda Rubenstein has been selected as a 2021 Camille Dreyfus Teacher-Scholar. Those awarded are within the first five years of their academic careers, have created an outstanding independent body of scholarship, and are deeply committed to education. Each Camille Dreyfus Teacher-Scholar receives an unrestricted research grant of $100,000. A list of the 2021 awardees can be found here. Read More News Type: Undergraduate Congratulations Joseph Cavanaugh, Goldwater Scholarship recipient! May 3, 2021 Joseph Cavanaugh '22, (Wang Group) has been named one of roughly 400 national Goldwater Scholars for his academic excellence and undergraduate research achievements. https://www.brown.edu/news/2021-04-13/goldwater Read More Prof. Ou Chen receives Research Achievement Award April 12, 2021 Brown University awarded a Research Achievement Award to Prof. Ou Chen. The Research Achievement Awards honor extraordinary scholars for their research across a wide range of academic disciplines. Prof. Chen's research showed that special nanoparticle building blocks can assemble themselves into a quasicrystalline lattice, an ordered structure with no discernible repeating pattern and exotic symmetries. Read More Prof. Weber: 2020 Top 50 Physics Articles March 16, 2021 Prof. Peter Weber's article "Observation of the molecular response to light upon photoexcitation" was one of the most read Nature Communications articles in physics in 2020. Visit "Nature Communications" to view the entire list. Read More Akil Hamsath Awarded NSRA Fellowship March 3, 2021 Congratulations to Akil Hamsath! Read More News Type: Feature 2021 Clapp Lecture with Prof. Cynthia Burrows February 22, 2021 Read More Pages 1 2 3 4 5 6 7 8 9 … next › last » News Archive Department of Chemistry Department of Chemistry Brown University Box H 324 Brook Street Thayer Street at MacMillan Lawn Providence, RI 02912 Phone: 401-863-2321 Email [email protected] Twitter Twitter Facebook Facebook Instagram Instagram Brown University Giving to Brown Providence, Rhode Island 02912, USA 401-863-1000 Contact Us Maps Directions Career Opportunities Campus Safety Accessibility All Social Media © 2022 Brown University | Back to top