Skip to main content Temple University Explore Temple’s Schools and Colleges Visit Apply Alumni TUportal Support Temple Temple University Search Site Search Full Menu Admissions Undergraduate Transfer Graduate & Professional International Admissions Tuition & Fees Financial Aid Academics Degrees and Programs Schools & Colleges Accelerated Programs Campuses Honors Program Continuing Education & Summer Sessions International Study Courses & Schedules Dual Degrees Libraries Life at Temple Arts & Culture Sustainability Virtual Life Clubs & Organizations Diversity & Inclusivity Housing & Dining Health & Wellness City Life Visiting Temple FAQs Safety Temple Food Trucks Student Resources Tobacco Free Temple Welcome Week Research Centers & Institutes Research Divisions Faculty & Research News Grants & Funding Clinical Trials Technology Development Athletics Varsity Sports Tickets Stella the Owl About Board of Trustees President History & Traditions Temple Health News & Media Offices Public Information Faculty & Staff Resources Campus Development Internal Audits Ethics & Compliance Libraries Temple University Cookies Policy To make this site work properly, we sometimes place small data files called cookies on your device. Most big websites do this, too. What are cookies? A cookie is a small text file that a website saves on your computer or mobile device when you visit the site. It enables the website to remember your actions and preferences over a period of time, so you don’t have to keep re-entering them whenever you come back to the site or browse from one page to another. How do we use cookies? A number of our pages use cookies to allow users to comment on articles; display TU Alert messages; provide certain ‘like’ or ‘share’ buttons; and enable logging in to certain sites, including completing the process of applying to Temple. Additionally, our news content uses cookies to anonymously gather statistics on how you got there and what stories you viewed. How to control cookies You can control and/or delete cookies as you wish—for details, visit aboutcookies.org. You may delete all cookies on your computer already, and you may set most browsers to prevent them from being placed. But if you do, you might have to manually adjust some preferences every time you visit a site and some services, and functionalities may not work. Temple University 1801 N. Broad Street Philadelphia, PA 19122 USA (215) 204-7000 Cherry & White Directory Maps & Directions Contact Calendar Policies Social Media TUportal TUmail Accessibility Careers at Temple Safety & Emergency Information Ethics & Compliance Privacy Statement Professional Licensure Disclosures Follow Temple University Facebook Twitter Instagram YouTube LinkedIn Copyright 2022, Temple University. All rights reserved. Please note that what you see here may reflect Temple under more normal circumstances. In the event of a COVID-19 outbreak or other emergencies, public health measures like face coverings and physical distancing requirements may be implemented to protect the health and safety of our community.