Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Undergraduate Admissions and Orientation Start Here The UofM Experience Visit Connect Apply Admitted Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact The Basics Info For... High SchoolFreshmenTransferInternationalOnline (UofM Global)ReadmitsGraduateLaw SchoolNon-Degree SeekingParents & FamiliesHS Counselors Application Process Deadlines Costs + Value Tuition OverviewResidency PolicyBorder County Waivers Paying for College Student Right To Know Take Action Request Information Apply to UofM Campus Visits and Events Contact Us Follow Us Online FacebooktwitterYoutube Home Undergraduate Admissions and Orientation Admissions Basics International Scholarships Funding Your Education International Merit Scholarship (IMS) The University of Memphis (UofM) selectively awards competitive merit-based scholarships for newly admitted degree-seeking international students on a J-1 or F-1 visa taking classes on campus. We value scholarly achievement and academic success and want to attract the best and brightest students to join our cutting-edge programs and to learn from our world-renowned faculty. Apply Now > Please note: Dual citizens and/or permanent residents are not eligible for this scholarship. This scholarship is for entering first-time applicants only. Continuing or enrolled students are not eligible for this scholarship. Undergraduate Student Eligibility Requirements: 24 ACT or 1180 SAT equivalent OR 3.25 U.S.A. equivalent undergraduate degree GPA as determined by a credential evaluation agency (www.naces.org) To maintain this scholarship award, students must be continuously enrolled in full-time credit hours each fall and spring semester. Additionally, students must earn a 2.75 UofM GPA or higher in the first two semesters and a 3.0 UofM GPA or higher for subsequent semesters. This scholarship is a four-year (eight semesters) renewable scholarship requiring recipients to take a minimum of 12 credit hours per semester. Graduate Student Eligibility Requirements: 300 GRE or equivalent on other tests OR 3.0 U.S.A. equivalent undergraduate degree GPA as determined by a credential evaluation agency (www.naces.org) or relevant master's degree from an accredited and approved institution. To maintain this scholarship award, students must be continuously enrolled in full-time credit hours each fall and spring semester. Additionally, students must earn a 3.0 UofM GPA or higher every semester. Award Amount Award amounts vary and can potentially cover the difference in cost of international and domestic non-Tennessee resident tuition rates. This scholarship cannot be combined with other UofM institutional scholarships. Exceptions are allowed for departmental funding. Graduate Assistantships Graduate assistantships are awarded through each individual department. Please contact your department to find out more about the application process. The ISS Office is not involved in the decision making process for graduate assistantships; for more information please visit the Graduate School's page on assistantships. Additional Scholarships International students are encouraged to apply for scholarships. You will log in to Tiger Scholarship Manager to apply. Download directions for Tiger Scholarship Manager (PDF) > Visit memphis.edu/scholarships or contact the Scholarship Office at scholarships@memphis.edu or 901.678.3213 for deadlines and other information. Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 3/28/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.