Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Student Leadership & Involvement Student Engagement Leadership Community Engagement Fraternity & Sorority Life Student Organizations Contact Us Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Student Engagement Registered Student Organizations Join an RSOStart/Manage an RSOAccountability StatusHazing PreventionAdvise an RSOPLATiger ZoneCorq App Spirit Initiatives Student Event Allocation What is SEA?How to Submit a ProposalUpcoming Events Student Activities Council About SAC SAC Committees Event Calendar Join SAC Fraternities & Sororities About FSAPotential MembersMember ResourcesInformation for ParentsInterfraternity Council (IFC)National Pan-Hellenic Council (NPHC)Panhellenic Council (PAN) Involvement Ambassadors Report a Concern about a Student Take Action Register for Recruitment Register for Frosh Camp Tiger Zone About Us Follow SLI Online InstagramFacebooktwitter Home Student Leadership & Involvement Student Engagement Student Involvement - Student Activities Council (SAC) Finals 2022 Study Breaks In an effort to support students during Finals 2022 a number of campus departments have planned events to provide a space to study, destress, and hang out. Learn more about the events below! UofM Dining Late Night Breakfast | Wednesday, April 27 | 9 - 11 PM Tiger Den Eatery R. Brad Martin Wellness Center Cupcake Decorating | April 28 | 3-5PM R. Brad Martin Student Wellness Center Tiger Food Lab Decorate your cupcake and eat it, too! Join us in our kitchen to deocrate your very own cupcakes. Enjoy as a study treat or save for a late night snack. Pops by the Pool | May 2 | 3-5 PM R. Brad Martin Student Wellness Center Outdoor Leisure Pool Exams got you stressed? Relax by the pool and enjoy some of your favorite Tiger Cafe smoothies as a cool refreshing popsicle! Tigers Tropical Party | May 5 | 4-7 PM R. Brad Martin Student Wellness Center Relax during finals with food, fun and games by the pool! Student Health and Counseling Services Need somewhere to stress less? Look to the relaxation zone and the Oasis Room! Your destination for less stress during finals. Relaxation Zone Hours: Monday, Wednesday, Friday 12 - 3 PM, Brister 302 Oasis Room Hours: Tuesday, Thursday 12 - 3 PM, Wilder 206A (Check in at Wilder 214) Ned McWherter Library Mario Kart Tournament | Thursday April 28 | 12 - 3 PM the sandbox Stress Poppers | Friday, April 29 | 12 - 2 PM Rotunda Color Me Calm | Monday, May 2 | All Day Rotunda Unfold Your Stress | Tuesday, May 3 | 1 - 2 PM the sandbox Squish Away Stress | Wednesday, May 4 | 11 AM - 1 PM Rotunda Finish Strong | Thursday, May 5 | 1:30 - 2:30 PM Rotunda To add an event to this calendar please send graphic and information to mktyler@memphis.edu Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 4/27/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.