Skip to main content Skip to main content my.SMU News & Events Library Master Calendar Skip to main content Apply Apply Give Give Contact Us Contact Us Follow Us Follow Us Facebook Follow Us Google+ Follow Us Twitter Follow Us LinkedIn Follow Us Tumblr Follow Us YouTube Follow Us Instagram Follow Us Social Stream Search the SMU website. Search the SMU website. Navigate Search Social SMU Facebook SMU Google Plus SMU Twitter SMU LinkedIn SMU Tumblr SMU YouTube SMU Instagram Skip to main content Law About About Dean's Welcome Diversity and Inclusion Fast Facts Living & Studying in Dallas Why SMU Dedman Law? Academics Academics Academic Advising Academic Calendar Registrar's Office Academic Success Program (ASP) Bar Exam Resources Course Schedules and Registration Information Degree Programs Experiential Learning Externship Programs Forms Law Journals Planning Your Academic Program Study Abroad in Oxford Admissions Admissions Costs and Financial Aid FAQs J.D. Programs Graduate Programs How to Apply Meet Our Students Visiting SMU Virtual Tour of SMU Contact Admissions Alumni & Giving Alumni & Giving 2022 Alumni Happy Hours 2022 Reunion Weekend Alumni Chapters Career Services Class Notes Community Fellows Contact Alumni Relations Distinguished Alumni Awards Emerging Leader Board Executive Board Get Involved Law Firm Challenge Publications Update Alumni Information Career Services Career Services Students Employers Alumni Employment Statistics Career Services Team Contact Office of Career Services Reciprocity Centers & Initiatives Centers & Initiatives Jennifer M. Collins Women's Leadership Initiative Judge Elmo B. Hunter Legal Center For Victims of Crimes Against Women Robert B. Rowling Center for Business Law & Leadership Tsai Center for Law, Science and Innovation W. W. Caruth, Jr. Institute for Children's Rights Deason Criminal Justice Reform Center Clinics Clinics W.W. Caruth, Jr. Child Advocacy Clinic Civil/Consumer Clinic COVID-19 Legal Helpline Criminal Clinic Family Immigration Detention Clinic Federal Tax Clinic First Amendment Clinic Judge Elmo B. Hunter Legal Center for Victims of Crimes Against Women Innocence Clinic Patent Law Clinic Small Business and Trademark Clinic VanSickle Family Law Clinic Faculty Faculty Conferences, Symposia & Lecture Series Faculty Expertise Faculty in the News Faculty Profiles Research Public Service Public Service Completing Your Public Service Graduation Requirement Pre-Approved Placements Forms FAQs Planning a Public Service Career Internships & Fellowships Public Advocate Day Contact Public Service Program Staff Volunteer Income Tax Assistance (VITA) - Overview for law students only Students Students Office of Student Affairs Office of Diversity, Equity and Inclusion Financial Frequently Used Resources Graduation Information Inns of Court Program Mustang Exchange Scholarships and Writing Competitions Student Code of Professional Responsibility Student Organizations ☰ Law Faculty Conferences, Symposia & Lecture Series Conferences, Symposia & Lecture Series Conferences and Symposia: Each school year, SMU Dedman Law is proud to feature presentations, distinguished speakers, academic conferences and symposia on various topics of national and international relevance. Faculty, Alumni and Students take part in these events where major topics are discussed and debated. Endowed Lecture Series: Thanks to the generosity of alumni and friends, the SMU Dedman School of Law offers many special Endowed Lectures Series which bring to campus distinguished scholars from around the globe who address topics of interest to both the academic community and the general public. Faculty Forums: The SMU Law Faculty Forum is an ongoing series of presentations of works-in-progress by scholars from SMU Dedman School of Law and from law schools around the country and the world. The Faculty Forum provides an opportunity for new ideas to be explored through informal discussion between the presenter and SMU faculty. As part of its commitment to scholarship, SMU Dedman School of Law sponsors these forum presentations through the academic year. For further information on the Faculty Forums, please contact Lilly Witty (LWITTY@SMU.EDU). Conferences, Symposia & Lecture Series Faculty Forums Carrington Lecture Series Goldberg Lecture Series Murrah Lecture Series Raggio Lecture Series Roy R. Ray Lecture Series Strasburger & Price Lecture Series Library Business Office Get Help Now News Media Emergency / Safety Admissions Office / FAQs Department Directory Consumer Information (ABA Required Disclosures) Contact Us Maps and Directions Legal Disclosures © SMU Dedman School of Law 3315 Daniel Avenue, Dallas, TX 75205 facebook google twitter linkedin tumblr youtube instagram