Skip to main content Skip to main navigation Student Financial Services Menu About Leadership Contact Us Search the Site Events News Billing & Payment View & Pay Bill Student Login Authorized User Login Payment Due Dates Financial Aid Refunds Authorize Access to Bill Understanding Financial Settlement Undergraduate, Graduate, and Seminary Law New Student Orientation Guide - Undergraduate New Student Orientation Guide - Graduate Online Programs Trimester Programs Quarter Programs Online MBA Master of Laws (LL.M.) Payment Plans Refunds Add/Drop Refunds Cancellation/Withdrawal Refunds Direct Deposit Title IV Credit Authorizations International Payments E-Bill System Security Financial Aid & Your Bill FAQs Resources Forms E-Bill System BearWeb Student Financial Literacy Dining Services Housing Parking Services ID Cards Center for Global Engagement Student Success Center Education Tax Benefits Form 1098-T Private College 529 Plan Loan Collections Student Loan Repayment 101 Seminar Faculty & Staff Emergency Relief Funds (CARES Act, HEERF II, ARP/HEERF III) Student Financial Services Appointments Wintermester HEOA Student Consumer Information Student Conduct Code Financial Aid Consumer Information Tuition & Costs Tuition & Fees Undergraduate Graduate Online MBA MBA, CSD, MSW Law Seminary Summer Guaranteed Tuition Option Tuition Refund Insurance 2022-2023 Tuition Cost Online Programs Meal Plans Housing Optional Fees Affordability Planner Net Price Calculator Student Financial Aid Applying for Financial Aid Cost of Attendance (COA) Types of Financial Aid Online Graduate Student Aid Scholarships Grants Work-Study Affordability Planner Maintaining Eligibility Drug Convictions and Eligibility Satisfactory Academic Progress Award Guide Over Awards Financial Aid Timeline Graduate Student Financial Aid Timeline Helpful Links Financial Aid Videos - Get Answers 24/7 Videos - Baylor Financial Aid Return of Federal Funds Types of Financial Aid - Quick Chart Financial Aid Requirements FAQs Scholarships & Loans Scholarships Loans Baylor>Student Financial Services>Student Financial Aid>Financial Aid Timeline>Graduate Student Financial Aid Timeline Graduate Student Financial Aid Timeline Below is a checklist for graduate students to use as a guide through the financial aid process and to help determine financial aid eligibility. To be eligible for federal loans and some alternative loans you must be enrolled at least half-time each term. You must also confirm your attendance in your BearWeb account no later than the established date determined each term by your program. You must check your Baylor email regularly for important updates from Student Financial Services. 1.) Complete the FAFSA - starting October 1st The Free Application for Federal Student Aid, or FAFSA, opens annually on October 1. The FAFSA application is needed for each academic year you enroll. The academic year begins in the fall and goes through summer of the following year. Depending upon your graduate program, you may need to complete the FAFSA for multiple years. Learn more at Completing the FAFSA. 2.) Explore Alternate Funding - 3 months prior to financial settlement Does your employer provide tuition reimbursements? If so, inquire as to the process. Are you eligible for VA benefits? Connect with our VA Benefits group at baylor.edu/vabenefits. 3.) Apply for Outside Scholarships - start early This is an ongoing process. Students should start early with their search and continue throughout their academic career for best potential matches and results. Visit Baylor's Outside Scholarship webpage for tips on searching, winning, and reporting outside scholarships. 4.) Apply for Loans if Needed - 6 weeks prior to financial settlement Visit our Alternative Loan page to access a preferred lender list to compare rates and terms if you plan to apply for alternative loans, or studentaid.gov if applying for the Direct Grad PLUS Loan. 5.) Review Financial Aid Package - prior to receiving bill Accept direct loan offers in BearWeb if needed. Complete Entrance Counseling and Master Promissory Note at studentaid.gov/understand-aid/types/loans. 6.) Financial Settlement for Term - on established date Balance must be covered with financial aid, personal resources, or you must have established a payment plan. Learn more at baylor.edu/sfs/paymentplans. Important Resources: Financial Aid main webpage Payment due dates by term Loan exploration Cost of attendance by program E-Bill login BearWeb login It is important to maintain ongoing communication with the Student Financial Aid Office as we are committed to providing innovative options to make a Baylor education possible. Contact Financial Aid at baylor.edu/sfs/contactus Note: Students can also check with the graduate program to determine if there are any specific department scholarships that may be available for students to apply for. Student Financial Aid Applying for Financial Aid Cost of Attendance (COA) Types of Financial Aid Online Graduate Student Aid Scholarships Grants Work-Study Affordability Planner Maintaining Eligibility Drug Convictions and Eligibility Satisfactory Academic Progress Award Guide Over Awards Financial Aid Timeline Graduate Student Financial Aid Timeline Helpful Links Financial Aid Videos - Get Answers 24/7 Videos - Baylor Financial Aid Return of Federal Funds Types of Financial Aid - Quick Chart Financial Aid Requirements FAQs VERIFICATION PAY YOUR BILL CONTACT US LOCATION Limited Access to Clifton Robinson Tower Financial Aid, Student Accounts and One Stop (first floor) are open to walk-in visitors, however we encourage students to reach us via phone, contact us form or virtual office visit while a construction project occurs at the Clifton Robinson Tower. Parking is very limited. More information about how to contact us can be found here. Show More General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Student Financial Services Student Financial Accounts One Bear Place #97048 Waco, TX 76798-7048 Student Financial Aid One Bear Place #97028 Waco, TX 76798-7028 Student Financial Accounts: 254.710.2311 Financial Aid: 254.710.2611 Contact Us GDPR Privacy Notice Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Leadership Contact Us Search the Site Events News Billing & Payment View & Pay Bill Student Login Authorized User Login Payment Due Dates Financial Aid Refunds Authorize Access to Bill Understanding Financial Settlement Undergraduate, Graduate, and Seminary Law New Student Orientation Guide - Undergraduate New Student Orientation Guide - Graduate Online Programs Trimester Programs Quarter Programs Online MBA Master of Laws (LL.M.) Payment Plans Refunds Add/Drop Refunds Cancellation/Withdrawal Refunds Law & LL.M. Cancellation & Withdrawal Policies Direct Deposit Title IV Credit Authorizations International Payments E-Bill System Security Financial Aid & Your Bill FAQs Resources Forms E-Bill System BearWeb Student Financial Literacy Dining Services Housing Parking Services ID Cards Center for Global Engagement Student Success Center Education Tax Benefits Form 1098-T Private College 529 Plan Loan Collections Student Loan Repayment 101 Seminar Faculty & Staff Emergency Relief Funds (CARES Act, HEERF II, ARP/HEERF III) Student Financial Services Appointments Wintermester HEOA Student Consumer Information Student Conduct Code Financial Aid Consumer Information Tuition & Costs Tuition & Fees Undergraduate Graduate Online MBA MBA, CSD, MSW Law LL.M. Tuition & Fees Seminary Summer Seminary Summer Guaranteed Tuition Option Tuition Refund Insurance 2022-2023 Tuition Cost Online Programs Meal Plans Housing Optional Fees Affordability Planner Net Price Calculator Student Financial Aid Applying for Financial Aid Cost of Attendance (COA) Types of Financial Aid Online Graduate Student Aid Scholarships Departmental Scholarship Grants Work-Study Affordability Planner Maintaining Eligibility Drug Convictions and Eligibility Satisfactory Academic Progress Award Guide Over Awards Financial Aid Timeline Graduate Student Financial Aid Timeline Helpful Links Financial Aid Videos - Get Answers 24/7 Videos - Baylor Financial Aid Federal Aid, Work-Study, And Alternative Loans Financial Aid Application Process Scholarship Options International Student Aid Return of Federal Funds Types of Financial Aid - Quick Chart Financial Aid Requirements FAQs Scholarships & Loans Scholarships Loans