Your browser does not support iframes. Skip to main content Menu Scheller College of Business Request More Information Attend an Info Session Contact Us Directory Apply Now Search Why Scheller? Programs Executive Education Academics Centers & Initiatives News & Events Overview & History Dean's Message and Report Meet Ernest Scheller Jr. Advisory Board Accreditation Strategic Plan Business at Tech Graduates Get Hired Return on Investment Faculty and Advisors Global Perspective A Good Fit Corporate Engagement Trading Floor Georgia Tech Community Student Life Making Connections and Learning Opportunities Diversity Diversity News Career and Recruiter Services Career Services for Students Hire Our Students Giving to the College Meeting the Challenge Priorities and Needs Faculty Support Student Support Program Enrichment Unrestricted Endowment The Impact of Your Gift How to Make a Gift FAQs Scheller MBA Annual Fund Alumni Network Alumni News Alumni Resources Update Contact Information Visit Campus Tech Square and Atlanta Full-time MBA Admissions Curriculum Career Development Leadership Development Student Organizations Student & Alumni Profiles Meet an MBA Ambassador FAQsEvening MBA Admissions Curriculum Career Advancement Leadership Development Student Organizations Student & Alumni Profiles Meet an MBA Ambassador FAQs Executive MBA Admissions Curriculum Career Development Student & Alumni Profiles FAQsMBA Programs Which Georgia Tech MBA is Right for Me? Commitment to Diversity, Inclusion, and Equity Dual Degree Options Experiential Learning For Engineers For Military Community MD/MBA Option MBA Early Admission for Undergrads Rankings The Intersection Podcast Earn Your MBA in Atlanta Graduate Certificate Business Analytics Certificate Undergraduate Admissions Curriculum Career Services Student Services Student Life Scholarships & Awards Rankings & Stats Connect With Us The Intersection Podcast, Undergrad PhD Concentrations Program Milestones Faculty and Staff Funding Admissions FAQs Recruiting Events Student Bios Program News Request Program Information Interdisciplinary M.S. M.S. in Quantitative & Computational Finance (QCF) Master of Science in Analytics at Georgia Tech Lean Six Sigma Certification Lean Six Sigma Green Belt Certification Lean Six Sigma Black Belt Certification FAQs Custom Programs FAQs Accounting Finance Information Technology Management Law & Ethics Marketing Operations Management Organizational Behavior Strategy & Innovation Student Certificates Engineering Entrepreneurship Entrepreneurship International Management Management of Technology Technology Innovation: Generating Economic Results Academic Speaker Series Guest Speakers in Accounting Guest Speakers in Finance Guest Speakers in Marketing Current Faculty Opportunities Business Analytics Center Engage with Us Executive Council News Research Education People Cecil B. Day Program for Business Ethics About Cecil B. Day The Cecil B. Day Prize Speakers and Events Faculty Support Net Impact Center for International Business Education and Research Projects Research Events Books People at CIBER Inside CIBER News and Events Archives International Management Certificate Sign Up for Future CIBER News Financial Analysis Lab Subscribe to Reports Institute for Leadership and Social Impact About Us Programs News Impact Speaker Series Leadership for Social Good Study Abroad Program Social Impact Fellows Ideas to Serve (I2S) Diversity, Equity and Inclusion Servant Leadership Programs Minor in Leadership Studies Excel Alumni Other ILSI Programs Partnerships Program for Engineering Entrepreneurship Ray C. Anderson Center for Sustainable Business About Us Sustainable Business Insights Research Briefs Sustainable Business Events Sustainable Business News Blog Research & Thought Leadership Empowering Students Industry Engagement Newsletter Participating in the Drawdown Georgia Compact Drawdown Georgia Business Compact Meet the Team Alumni Steven A. Denning Technology & Management Program Director's Message About Steven A. Denning T&M Curriculum Program Faculty & Staff Admissions T&M Corporate Affiliates Denning T&M Program News TI:GER® and CDL-Atlanta Program Network TI:GER MBA & PhD FAQs News Apply Inquire Resources in Technology Innovation and Entrepreneurship Scheller News Event Calendar The Intersection Podcast Media Inquiry Marketing Innovation Conference @ Scheller News & Events Media Inquiry Home » News & Events » Media Inquiries » Media Inquiry Menu News & Events Media Inquiry Scheller News Event Calendar The Intersection Podcast Marketing Innovation Conference @ Scheller The Georgia Tech Scheller College of Business faculty includes many world-renowned experts on subjects covering all areas of global business. Browse our list for more information and complete the form to schedule an interview. * Denotes a required field Media Inquiry Form Name * Email * Company * Media Inquiry Description * Please include the expert(s) you would like to contact or schedule an interview with. Submit If you are a homosapien, then please leave this field blank. Experts Maryam Alavi Dean and Stephen P. Zelnak, Jr. Chair Digital innovations and disruptions of business models, Diversity and Business Education, Developing Workforce of the Future Profile Barry Branch, Sr. Robert H. Ledbetter Sr. Professor Real Estate Aquisitions, REITS, Real Estate Development & Real Estate Finance Profile Michael Buchanan Senior Lecturer Marketing and Corporate Strategy, Digital/Online Marketing, Marketing, Digital Strategy, Digital Strategy and Online Marketing, Digital Strategy and Insights Profile Sudheer Chava Alton M. Costley Chair Banking, Corporate Finance, QCF, Finance, Business Analytics, Sustainability, Credit Risk Profile Jonathan Clarke Associate Professor Higher Education Leadership, Economics, Analysts, Investment Banking, Data Analysis Profile Andras Danis Associate Professor Right-to-Work Laws on Workers and Firms, Finance, Capital Structure of Firms, Credit Derivatives, Shareholder Activism, Bankruptcy, Credit Default Swaps Profile Karie Davis-Nozemack Associate Professor Law and Ethics, Tax Compliance Strategies, Tax Whistleblowers, Fiduciary Duty Profile Deven Desai Associate Professor Ethics, New Technology, Privacy Law, Intellectual Property Law, Law Profile Lucien Dhooge Sue and John Staton Professor Comparative Law, Ethical Decision-Making, International Business Law, Ethics, International Law Profile Jonathan Giuliano Executive Director & Academic Director, TI:GER; Academic Lead, CDL-Atlanta Technology Innovation and Corporate Strategy Profile Timothy Halloran Senior Lecturer Marketing, Consumer-Brand Love, Consumer Engagement in Brand Social Media Communities, Consumer Brand Relationships Profile Manpreet S. Hora Associate Professor, Operations Management Sustainable Operations, Supply Chain Management, Process Safety, Operational Failures, Product Recalls, Operational Risk Profile Alex Hsu Associate Professor Fixed Income, Theoretical and Empirical Asset Pricing, Macroeconomics Profile Ajay K. Kohli Gary T. and Elizabeth R. Jones Chair in Management Account Management, Customer Centricity, End-to-end Customer Solutions Profile Mingfeng Lin Associate Professor Crowdfunding, online labor market, fintech Profile Eric Overby Catherine & Edwin Wahlen Professor Online Lending, Blockchain, Electronic commerce and electronic markets, Migration of physical processes to virtual environments Profile Morvarid Rahmani Associate Professor Social Sustainability, Project Management and Analysis, Supply Chain, Innovation and Team Management, Service Operations Profile Steve Salbu Cecil B. Day Chair in Business Ethics Cyberlaw, Business Ethics, Legal Environment of Business Profile Ravi Subramanian Gregory J. Owens Professor Environmental and Social Sustainability; Transparency and Disclosure; Environmental Legislation; Healthcare Operations; Workplace Safety Profile Peter Swire Elizabeth and Thomas Holder Chair Privacy and Cybersecurity, Law of Cyberspace Profile L. Beril Toktay Brady Family Chair in Management Sustainable Business Profile Deborah Turner Associate Professor Profile Scheller College of Business Home Why Scheller? Overview & History Business at Tech Georgia Tech Community Career and Recruiter Services Giving to the College Alumni Network Visit Campus Tech Square and Atlanta Programs MBA Undergraduate PhD Interdisciplinary M.S. Executive Education Lean Six Sigma Certification Custom Programs Academics Accounting Finance Information Technology Management Law & Ethics Marketing Operations Management Organizational Behavior Strategy & Innovation Student Certificates Academic Speaker Series Current Faculty Opportunities Centers & Initiatives Business Analytics Center Cecil B. Day Program for Business Ethics Center for International Business Education and Research Financial Analysis Lab Institute for Leadership and Social Impact Program for Engineering Entrepreneurship Ray C. Anderson Center for Sustainable Business Steven A. Denning Technology & Management Program TI:GER® and CDL-Atlanta News & Events Scheller News Event Calendar The Intersection Podcast Media Inquiry Marketing Innovation Conference @ Scheller LinkedIn Instagram Facebook Twitter Youtube Flickr Georgia Institute of Technology Scheller College of Business 800 W. Peachtree St. NW Atlanta, GA 30308 404.894.2600 © 2021 Georgia Institute of Technology Intranet Emergency Information Contact the College Privacy & Legal Notice Accountability Web Accessibility Resources for People with Disabilities Plugins Youtube Usage Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures