Skip to main content Skip to main content Prospective Students Current Students Alumni More Faculty/Staff News Media Parents Skip to main content Apply Apply Give Give Follow Us Follow Us Twitter Follow Us Facebook Follow Us Instagram Follow Us LinkedIn Follow Us YouTube Follow Us Social Stream Search the SMU website. Search the SMU website. Navigate Search Skip to main content Moody Prospective Students Prospective Students Degrees Offered Graduate Admissions Guide Application Deadlines Graduate School Resources International Applicants Diversity Visit SMU Current Students Current Students Forms and Policies Graduation Graduate Writing Center Graduate Student Lounge Career Development Graduate Student Organizations Student Services Events Events Events Calendar Research and Innovation Week Orientation Professional Development Three Minute Thesis Student Life Funding Funding Meet our Ph.D. Fellows Ph.D. Health Insurance Graduate Student Travel Grant Dedman Graduate Student Assembly About About Mission and History Moody Foundation Gift Charter Administrative Handbook Dean's Office Messages from the Dean Graduate Council Graduate Student Advisory Board Contact Us Admissions Contacts Blog ☰ The Moody School of Graduate and Advanced Studies Moody School of Graduate and Advanced Studies Funding Meet our Ph.D. Fellows Meet our Ph.D. Fellows University Ph.D. Fellowships are offered to promising Ph.D. applicants to invite and encourage them to conduct their doctoral studies at SMU. This fellowship supplements the offer of support from the applicant’s prospective department at SMU, and makes the SMU offer competitive with those the applicant receives from other strong programs in their field. Moody Graduate Fellowships Mustang Fellowships Moody Dissertation Fellowships University Ph.D. Fellowships Dean's Dissertation Fellowships Moody Graduate Fellowships Moody Graduate Fellowships are offered to Ph.D. applicants who show exceptional promise for academic success and are a mark of the University's commitment to excellence in graduate education. They provide tuition waivers, health insurance, and stipends of $30,000 for up to five years. Back to top Anping Zhou Electrical and Computer Engineering Iris Yang Psychology Jacob Lynd Chemistry James Margotta Anthropology Kevin Wang Statistical Science Kristel Andrea Orta-Puente History Michaela Eamma Civil and Environmental Engineering Mohammed Abdelrazek Aboelela Physics Sylvester Tan Religious Studies Mustang Fellowships Mustang Fellowships provide tuition waivers, health insurance, and stipends of $30,000 for up to five years for Ph.D. students who are US citizens or permanent residents and identify as diverse in their disciplines. Ph.D. program applicants are invited to submit themselves for consideration for this fellowship through a brief essay in their application, explaining why their educational, cultural, geographic, or familial background will contribute to graduate program diversity at SMU. Departments nominate candidates for the Mustang Fellowship as part of their application review process in the Spring. Back to top Eugene Alviar History Ryne Dingler Physics Rashard Fant Education Policy and Leadership Brandy Herrera Economics Alexa Jimenez Psychology Shandon Klein Religious Studies Carolyn Mason Anthropology Louis Quinones Earth Sciences Sofia Uribe Psychology Moody Dissertation Fellowships These fellowships recognize and support outstanding Ph.D. students as they complete their dissertations. They are reserved for Ph.D. students in the dissertation-writing phase of their degrees whose research shows exceptional promise for impact in their field of study. They provide tuition waivers, health insurance, and a stipend of $30,000 for one year. Recipients commit to complete and defend their dissertations in the fellowship year. Students must be nominated by their departments to be eligible for this fellowship. Back to top Camille Davis History Haosen Tan Mechanical Engineering Lacin Yapindi Biological Sciences Marie Olson Purcell Religious Studies Megan Louise Brown Anthropology University Ph.D. Fellowships SMU is proud to offer University Ph.D. Fellowships to outstanding Ph.D. and Ph.D.-equivalent graduate student candidates. This fellowship provides funding above the amount typically available to students through their department, and is renewable for a total of five years of support, contingent upon acceptable progress towards the degree. Back to top Jerod Aguilar Earth Sciences Hedieh Ashrafi Engineering Management, Information, and Systems Marne Chacon Anthropology Hang Chen Economics Nusaiba Chowdhury Anthropology Jean Christensen Art History Skye Cranney History Nicolette Edwards Anthropology Seth Emblem Economics Matthew Esquivel Religious Studies Danielle Ezor Art History Saman Farzi Sikow Civil and Environmental Engineering Kennedy Gifford Mathematics Sarah Gobrial Psychology Uroob Haris Chemistry Jaxson Haug Anthropology Andrew Ho Mathematics Yaofang Hu Statistical Science Divya Kumar Psychology Jennifer Laffick Art History Samantha Lagos Anthropology Spencer Lambert Anthropology Claire Lamberti Chemistry Katelyn Lehman Franco Geology Yanling Lin Electrical Engineering Xinyun Lu Electrical Engineering Yifan Lu Statistical Science Bianca Luedeker Statistical Science Arvin Maghsoudlou Art History Emily McClelland Applied Physiology Austin Miller History Keller Mogensen Education Sara Mosher Anthropology Zachary Nash History Matthew Neumann Religious Studies Anne Parfitt Anthropology Joshua Plank Chemistry Lindsey Reynolds History Catherine Rochefort Psychology Kelsey Rozema Art History Marie Schrampfer Religious Studies Daniel Sebastian Religious Studies Lauren Simms Religious Studies Kelsey Spinnato Religious Studies Siavash Tabrizian Engineering Management, Information, and Systems Elizabeth Thomas Anthropology Claire Trotter Applied Physiology Noemi Vega Quinones Religious Studies Christopher Walton History Tyler Womack Religious Studies Sian Xiao Theoretical and Computational Chemistry Dean's Dissertation Fellowships These fellowships provide support to Ph.D. students in the dissertation-writing phase of their degrees, allowing them to focus on completing and defending their dissertations. They provide tuition waiver, health insurance, and a stipend commensurate with the standard Ph.D. stipend in their department. Recipients commit to complete and defend their dissertations in the fellowship year. Students must be nominated by their departments to be eligible for this fellowship. Back to top Danyi Xiong Statistical Science Ding Liu Economics Jose Santana Religious Studies Lorenzo Tavazzani Earth Sciences Maryam Dezfuli Electrical and Computer Engineering Nancy Le Education Policy and Leadership Norah Hakami Mathematics Summer Hamilton English Tricia Gower Psychology Xiaoxian Jing Physics Apply Visit School Cox School of Business Dedman College of Humanities and Sciences Dedman School of Law Lyle School of Engineering Meadows School of the Arts Moody School of Graduate and Advanced Studies Perkins School of Theology Simmons School of Education and Human Development Explore SMU Magazine Academic Calendar Events Calendar Guildhall Continuing and Professional Education Athletics Employment at SMU Campus Reporting a Bias Incident Report Sexual Misconduct Emergency Preparedness Student Life George W. Bush Presidential Center SMU Libraries Meadows Museum Tate Lecture Series Contact Us Maps and Directions Legal Disclosures © Southern Methodist University, PO Box 750100, Dallas, TX 75275 twitter facebook instagram linkedin youtube share