Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Undergraduate Admissions Menu Search TTU Undergraduate Admissions Apply Other Admission Academic Fresh Start For Texas residents wanting to gain admission without consideration being given to academic work completed 10 or more years prior to the semester in which the applicant seeks to enroll. Click here to learn more. Admissions Alternatives Students not initially admitted to Texas Tech University have the opportunity to gain admission through several options. Click here to learn more. Deferred Admission For students admitted to Texas Tech who would like to request an alternative term of entry due to extenuating circumstances. Click here to learn more. Former Texas Tech Students For students formerly enrolled at Texas Tech wishing to return and complete their first bachelor's degree. Click here to learn more. Honors College Compass Program Admission For current high-achieving high school students interested in taking college-level coursework. Click here to learn more. Non-Degree Seeking Students For visiting or temporary students. Click here to learn more. Second Undergraduate Degree For any student with a bachelor's degree seeking a second bachelor's degree. Click here to learn more. Senior Academy for Adult Learners 55+ Texas Tech University participates in this State of Texas program which encourages senior citizens to continue their education by providing tuition to individuals who are 55 and older. Click here to learn more. Worldwide eLearning For students who wish to enroll in a regional or online program at Texas Tech. Click here to learn more. Have questions? Our staff is here to help. Undergraduate Admissions 2500 Broadway, West Hall Room 100 Lubbock, TX 79409-5005 Phone: 806.742.1480 admissions@ttu.edu Contact TTU Contact Contact TTUContact Contact TTU News News for NewsNews for News Events EventsEvents Undergraduate Admissions Like Undergraduate Admissions on FacebookLike Undergraduate Admissions on Facebook Follow Undergraduate Admissions on twitterFollow Undergraduate Admissions on twitter Follow Undergraduate Admissions on InstagramFollow Undergraduate Admissions on Instagram Address Texas Tech University, 2500 Broadway, Lubbock, TX 79409 Phone (806) 742-1480 Email admissions@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityDec 21, 2021 3:49 PM Undergraduate Admissions Admission Undergraduate Admissions Admission Back Become a Red Raider Undergraduate Admissions Admission Become a Red Raider Back I'm Admitted I’m a High School Student I’m a Transfer Student I’m a Former Tech Student I’m an International Student My Students Want to be Red Raiders Admission Resources Undergraduate Admissions Admission Admission Resources Back En Español Find my Counselor Important Dates Other Admission Residency Determination Resources Request Information Academics Undergraduate Admissions Academics Back Academics Undergraduate Admissions Academics Academics Back Areas of Study Majors A-Z Colleges Online and Regional Programs Enrichment Undergraduate Admissions Academics Enrichment Back Undergraduate Research Study Abroad Honors College Preparation for Success Explore Undergraduate Admissions Academics Explore Back Schedule a Tour Watch our Videos Take a Virtual Tour Chat with Current Students Campus Tours & Events Undergraduate Admissions Campus Tours & Events Back Schedule a Tour Undergraduate Admissions Campus Tours & Events Schedule a Tour Back Campus Tours Large Group Tours Contact Us Attend an Event Undergraduate Admissions Campus Tours & Events Attend an Event Back On-Campus Events Regional Events Explore Undergraduate Admissions Campus Tours & Events Explore Back Watch our Videos Take a Virtual Tour Campus Life Undergraduate Admissions Campus Life Back Live Undergraduate Admissions Campus Life Live Back Campus Experience Dining Housing Safety Connect Undergraduate Admissions Campus Life Connect Back Diversity, Equity & Inclusion Spirit & Traditions Student Organizations Recreation Explore Undergraduate Admissions Campus Life Explore Back Schedule a Tour Watch our Videos Take a Virtual Tour Chat with Current Students Cost & Aid Undergraduate Admissions Cost & Aid Back Find Value at Texas Tech Financial Aid Undergraduate Admissions Cost & Aid Financial Aid Back Cost of Attendance Net Cost Calculator Important Dates Financial Aid Forms Scholarships Undergraduate Admissions Cost & Aid Scholarships Back For Incoming Freshmen For Incoming Transfers Frequently Asked Questions Explore Undergraduate Admissions Cost & Aid Explore Back Schedule a Tour Watch our Videos Take a Virtual Tour Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index