Skip to main content iastate.edu Index A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Directory Maps Safety Sign Ons AccessPlus Canvas CyBox CyMail Okta Outlook More Sign Ons... Iowa State University Graduate College Menu Toggle Search Toggle Search Application Programs Contact Mission Prospective Application Application for Nondegree Application Fee / Waivers Available Programs Connect With Us Frequently Asked Questions Request more information Funding International Students International Instructions English Requirements University Resources Current Students Academic Awards & Events Academic Information Events & Deadlines Graduate College Handbook Graduation New Student Orientation New Student Checklist Program Handbooks Program of Study / Committee Theses & Dissertations You and Your Major Professor Funding Professional Development Career Services Center for Communication Excellence Graduate & Professional Student Senate Student Forms Student Tools University Resources Faculty and Staff Academic Awards & Events Academic Information Events & Deadlines Graduate Program Review Graduate College Handbook Mentoring & Advising Online & Paper Forms Funding Graduate Tools Program Contacts (DOGE List) Program Handbooks Postdoctoral Getting Started Postdoctoral Scholar Resources Principal Investigator Resources Academic Awards Benefits Policies Postdoctoral Appointments Postdoctoral Association Postdoctoral Contact People (PCP) Professional Development Career Services Center for Communication Excellence Grant Writing Diversity Faculty Funding Recruiting Practices Mentoring Student George Jackson Symposium McNair Student Associations Postdoctoral Scholars Home > Postdoctoral Scholars Welcome! We have a vibrant community of over 300 postdoctoral scholars. We are committed to creating an environment in which discovery, learning, and professional development are promoted and recognized. Postdoctoral Scholars at Iowa State are... Valued members of the academic community. Trained by our best research faculty and engaged in cutting-edge research in outstanding facilities with the latest technology. Making important contributions to research, outreach, and teaching missions. Found throughout campus in disciplines. This website aims to: Bring attention to valuable resources across campus and online. Serve as a reference while at Iowa State. Postdoctoral Scholar Office Mission Statement A postdoctoral scholar appointment is a brief, intense, and pivotal time in one’s career. This office provides the postdoctoral scholar community with support, professional development opportunities, and tools to ensure postdocs take full advantage of this time to develop a sustainable and successful career path. Succeed Now with 80:10:10 – The New Work Week Expectation - A new framework supported by the Graduate College: 80% Maximize Output – Do the best work possible 10% Professional Engagement – Focus on Professional and Intellectual Development 10% Communicate and Connect – Network with Colleagues and Experts Questions or Concerns – Contact the Postdoctoral Scholar Office Misty Treanor Postdoctoral Scholar Coordinator mcarder (at) iastate (dot) edu or 515-294-0419 ➤ Graduate College 1137 Pearson Hall 505 Morrill Rd Ames, IA 50011 grad_college@iastate.edu 515-294-4531 phone Facebook Twitter Linkedin Copyright © 1995- Iowa State University of Science and Technology All rights reserved. Non-discrimination Policy Privacy Policy Digital Access & Accessibility Loading...