Your browser does not support iframes. Skip to main content Menu Scheller College of Business Request More Information Attend an Info Session Contact Us Directory Apply Now Search Why Scheller? Programs Executive Education Academics Centers & Initiatives News & Events Overview & History Dean's Message and Report Meet Ernest Scheller Jr. Advisory Board Accreditation Strategic Plan Business at Tech Graduates Get Hired Return on Investment Faculty and Advisors Global Perspective A Good Fit Corporate Engagement Trading Floor Georgia Tech Community Student Life Making Connections and Learning Opportunities Diversity Diversity News Career and Recruiter Services Career Services for Students Hire Our Students Giving to the College Meeting the Challenge Priorities and Needs Faculty Support Student Support Program Enrichment Unrestricted Endowment The Impact of Your Gift How to Make a Gift FAQs Scheller MBA Annual Fund Alumni Network Alumni News Alumni Resources Update Contact Information Visit Campus Tech Square and Atlanta Full-time MBA Admissions Curriculum Career Development Leadership Development Student Organizations Student & Alumni Profiles Meet an MBA Ambassador FAQsEvening MBA Admissions Curriculum Career Advancement Leadership Development Student Organizations Student & Alumni Profiles Meet an MBA Ambassador FAQs Executive MBA Admissions Curriculum Career Development Student & Alumni Profiles FAQsMBA Programs Which Georgia Tech MBA is Right for Me? Commitment to Diversity, Inclusion, and Equity Dual Degree Options Experiential Learning For Engineers For Military Community MD/MBA Option MBA Early Admission for Undergrads Rankings The Intersection Podcast Earn Your MBA in Atlanta Graduate Certificate Business Analytics Certificate Undergraduate Admissions Curriculum Career Services Student Services Student Life Scholarships & Awards Rankings & Stats Connect With Us The Intersection Podcast, Undergrad PhD Concentrations Program Milestones Faculty and Staff Funding Admissions FAQs Recruiting Events Student Bios Program News Request Program Information Interdisciplinary M.S. M.S. in Quantitative & Computational Finance (QCF) Master of Science in Analytics at Georgia Tech Lean Six Sigma Certification Lean Six Sigma Green Belt Certification Lean Six Sigma Black Belt Certification FAQs Custom Programs FAQs Accounting Finance Information Technology Management Law & Ethics Marketing Operations Management Organizational Behavior Strategy & Innovation Student Certificates Engineering Entrepreneurship Entrepreneurship International Management Management of Technology Technology Innovation: Generating Economic Results Academic Speaker Series Guest Speakers in Accounting Guest Speakers in Finance Guest Speakers in Marketing Current Faculty Opportunities Business Analytics Center Engage with Us Executive Council News Research Education People Cecil B. Day Program for Business Ethics About Cecil B. Day The Cecil B. Day Prize Speakers and Events Faculty Support Net Impact Center for International Business Education and Research Projects Research Events Books People at CIBER Inside CIBER News and Events Archives International Management Certificate Sign Up for Future CIBER News Financial Analysis Lab Subscribe to Reports Institute for Leadership and Social Impact About Us Programs News Impact Speaker Series Leadership for Social Good Study Abroad Program Social Impact Fellows Ideas to Serve (I2S) Diversity, Equity and Inclusion Servant Leadership Programs Minor in Leadership Studies Excel Alumni Other ILSI Programs Partnerships Program for Engineering Entrepreneurship Ray C. Anderson Center for Sustainable Business About Us Sustainable Business Insights Research Briefs Sustainable Business Events Sustainable Business News Blog Research & Thought Leadership Empowering Students Industry Engagement Newsletter Participating in the Drawdown Georgia Compact Drawdown Georgia Business Compact Meet the Team Alumni Steven A. Denning Technology & Management Program Director's Message About Steven A. Denning T&M Curriculum Program Faculty & Staff Admissions T&M Corporate Affiliates Denning T&M Program News TI:GER® and CDL-Atlanta Program Network TI:GER MBA & PhD FAQs News Apply Inquire Resources in Technology Innovation and Entrepreneurship Scheller News Event Calendar The Intersection Podcast Media Inquiry Marketing Innovation Conference @ Scheller Cecil B. Day Program for Business Ethics Speakers and Events Home » Centers & Initiatives » Cecil B. Day Program for Business Ethics » Speakers and Events Menu Cecil B. Day Program for Business Ethics About Cecil B. Day The Cecil B. Day Prize Speakers and Events Faculty Support Net Impact The program hosts the Business Ethics Speaker Series each semester. The series features thought leaders from the professional and academic community discussing topics related to ethics in business and the ethical challenges they have met in their own careers. These sessions are open to the community. Upcoming Events There are currently no upcoming events. Past Events Featured Past Events March 29, 2022 Cecil B. Day Distinguished Speaker Series: Mike Duke, Former CEO of Walmart Read more February 3, 2020 The Cecil B. Day Program Presents Lara O'Connor Hodgson Read more September 10, 2019 The Cecil B. Day Program for Business Ethics Presents Dean Maryam Alavi and Dr. Rubina Ohanian Read more April 16, 2019 The Cecil B. Day Program for Business Ethics Presents Paul Greenspan Read more March 26, 2019 The Cecil B. Day Program for Business Ethics Presents George F. Halow Read more March 14, 2019 The Cecil B. Day Program for Business Ethics Presents Carla Zachery Read more February 5, 2019 The Cecil B. Day Program for Business Ethics Presents Maggie Lovatt Read more November 27, 2018 Cecil B. Day Presents Dr. Rafael L. Bras Ethical Lessons In My Leadership Journey Read more October 23, 2018 Cecil B. Day Program for Business Ethics presents Mr. Gregory Owens Distinguished Guest Speaker, Mr. Gregory Owens, Former CEO of IronPlanet and Manugistics presents, "Ethics, Judgement and Decision Making" Read more September 18, 2018 Cecil B Day Program Presents Steve Salbu Cecil B. Day Program in Business Ethics presents: Professor Steve Salbu - "Strategies to Build Ethical Climates in Organizations." Read more April 17, 2018 Cecil B. Day Program Presents Charlotte Alexander "Worker Precarity and the Law" Read more March 29, 2018 Cecil B. Day Program Presents David Rowland, ethics and world-class companies David Rowland, Chief Financial Officer for Accenture, speaks on growing importance of business ethics as a key attribute for today’s world-class companies. Read more November 14, 2017 Cecil B. Day Program Presents Archie Ervin Dr. Archie Ervin, presents "Why Focus on Diversity? Because Diversity Matters" Read more September 8, 2017 Cecil B. Day Program Presents Lucien Dhooge Lucien Dhooge, Law and Ethics Professor at Scheller College will speak on "A Survey of Public Accommodation Statutes and Religious Liberty: Free Access or Free Exercise?" Read more August 25, 2017 Cecil B. Day Program Presents Joan Gabel Joan Gable, Provost at the University of South Carolina, will join us for a presentation on "The Social Contract of Public Higher Education." Read more March 13, 2017 Cecil B. Day Program Presents Gordon Moore, Jr. Cecil B. Day guest speaker Gordon Moore, Jr., Executive Director, Student Diversity and Inclusion. Read more March 8, 2017 Cecil B. Day Program Presents Joe Evans Cecil B. Day guest speaker Joe Evans, Chairman and Chief Executive Officer of State Bank Financial Corporation Read more February 15, 2017 Cecil B. Day Program Presents: Audit and Compliance Expert Talks Ethics Kelly Barrett is senior vice president of home services for The Home Depot. She oversees the strategy of our home services business, including in-home sales and installation, operations, customer contact centers, as well as contractor sourcing, onboarding and compliance. Read more February 6, 2017 Cecil B Day Speaker- Steve Deedy Ethics in Consulting Read more November 17, 2016 Cecil B. Day Program Presents Millie Bradley Ethical Leadership: Lessons from the Trenches Read more November 9, 2016 Cecil B. Day Program Presents Alison Davis-Blake Special Advisor to the Provost, Alison Davis-Blake, will be joining us from the Ross School of Business. Read more October 12, 2016 Cecil B. Day Program Presents Marykay Mentzer NFP Vice President & Director for Global Client Solutions, Marykay Mentzer, will be speaking on business ethics and related anecdotes encountered in the course of her work with U.S. Domestic and Global executive benefits administration. Read more September 15, 2016 Cecil B. Day Program Presents Prof. Deven Desai Business Law and Ethics Professor, Deven Desai, will be speaking on The Ethics of Democratized Technology Read more April 8, 2016 Cecil B. Day Program Presents Dan Reardon Cecil B. Day Program in Business Ethics - Dan Reardon, CEO of North Highland - "Business Ethics" Read more March 10, 2016 Cecil B. Day Program Presents Jody Blanke Cecil B Day Program in Business Ethics presents guest speaker: Jody Blanke Read more March 2, 2016 Cecil B. Day Program Presents Steve Salbu Cecil B. Day Program in Business Ethics presents: Professor Steve Salbu - "Ethical Issues in Access to Higher Education and to Professional Services." Read more February 16, 2016 Cecil B. Day Program Presents Karie Davis-Nozemack Karie Davis-Nozemack discusses Corporate Tax Avoidance Read more November 24, 2015 Cecil B. Day Program Presents Gregg Kunemund Cecil B Day Program in Business Ethics presents: Gregg Kunemund, UnitedHealthcare Medicare & Retirement Read more November 5, 2015 Cecil B. Day Program Presents J.R. Crocker J.R. Crocker presents: Ethics in Today's Business Environment Read more October 15, 2015 Cecil B. Day Program Presents Wes Pennington Cecil B. Day Program in Business Ethics presents: Wes Pennington Read more October 15, 2015 Cecil B. Day Program Presents Larry Keller Larry Keller discusses "Ethical Issues in International Business" Read more October 1, 2015 Cecil B. Day Program Presents Arn Rubinoff Read more September 10, 2015 Cecil B. Day Program Presents Ethical Leadership: Playing the House of Cards Seletha Butler presents: "Ethical Leadership: Playing the House of Cards" Read more April 10, 2015 Cecil B. Day Program Presents Bill Denman Presentation by Bill Denman, Chief, Superfund Restoration and Sustainability Section, Environmental Protection Agency, Southeast Region Read more March 27, 2015 Cecil B. Day Program Presents Randy Martinez Attend the Cecil B Day Program in Business Ethics presenting: Randy Martinez, AAR Aviation Services Read more March 13, 2015 Cecil B. Day Program Presents Patrise Perkins-Hooker Cecil B. Day Program in Business Ethics Welcomes Patrise Perkins-Hooker Read more February 13, 2015 Cecil B. Day Program Presents Ashley Vanderpoel The Cecil B. Day Program in Business Ethics welcomes Ashley Vanderpoel, Global Sustainability Marketing, Digital & Social Media Program Manager, The Coca-Cola Company. Read more January 16, 2015 Cecil B. Day Program Presents Lucien Dhooge Professor Lucien Dhooge presents "The Shirts on Our Backs: Factory Safety in the Garment Industry." Read more October 31, 2014 Cecil B. Day Program Presents Paula Murray Cecil B Day guest speaker Paula Murray discusses "The Ethics of Using Eminent Domain to Help Underwater Homeowners". Read more October 24, 2014 Cecil B. Day Program Presents Dean Krehmeyer Dean Krehmeyer is Executive Director of the Darden School's Institute for Business in Society. Krehmeyer is responsible for the design, development and implementation of major research and instructional projects, strategic design of educational and research programs, communication with the media and corporate stakeholders and coordination of the Institute's Advisory Council. Read more September 26, 2014 Cecil B. Day Program Presents David Knowles David B. Knowles is President and Chief Operating Officer for OM Group. David's responsibilities include overseeing the performance of all OM Group global business operations consisting of Battery Technologies, Magnetic Technologies and Specialty Chemicals, as well as the Global Information Technology group. Read more April 16, 2014 Cecil B. Day Program Presents Mary Elliott Mary Elliot, Manager of Ethics and Business Conduct at Boeing, will speak about "Preparing new employees for entry into the workplace; helping students understand how well-intended, proactive actions can potentially result in missteps and how to avoid missteps by understanding policies, procedures and the importance of company values." Read more March 28, 2014 Cecil B. Day Program Presents Peter Swire Swire joined the Scheller faculty in the fall term of 2013 as the Nancy J. and Lawrence P. Huang Professor, in the Law and Ethics Program. At Georgia Tech, he has appointments by courtesy with the College of Computing and School of Public Policy. Read more February 21, 2014 Cecil B. Day Program Presents: A Lawyer's Balancing Act: How to be an Ethical and Professional Pit Bull Read more February 7, 2014 Cecil B. Day Program Presents Beki Grinter Beki Grinter's research focuses on improving the experience of computing by understanding the human experience in the building and using of technologies. Her work contributes to the fields of human-computer interaction, ubiquitous computing, and computer supported cooperative work. Read more November 15, 2013 Cecil B. Day Program Presents Steve Buffington R. Steve Buffington is currently Vice President Supply Chain (SC) for Atlanta based Coca-Cola Company, a position he has held since December 2009. He is responsible for Global SC Strategy, Operational Excellence and capability development for the Coca-Cola system as well as head of SC for the Bottling Investment Group. Read more October 15, 2013 Inaugural Event of the Cecil B. Day Program in Business Ethics Read more More Cecil B. Day Program for Business Ethics Scheller College of Business Home Why Scheller? Overview & History Business at Tech Georgia Tech Community Career and Recruiter Services Giving to the College Alumni Network Visit Campus Tech Square and Atlanta Programs MBA Undergraduate PhD Interdisciplinary M.S. Executive Education Lean Six Sigma Certification Custom Programs Academics Accounting Finance Information Technology Management Law & Ethics Marketing Operations Management Organizational Behavior Strategy & Innovation Student Certificates Academic Speaker Series Current Faculty Opportunities Centers & Initiatives Business Analytics Center Cecil B. Day Program for Business Ethics Center for International Business Education and Research Financial Analysis Lab Institute for Leadership and Social Impact Program for Engineering Entrepreneurship Ray C. Anderson Center for Sustainable Business Steven A. Denning Technology & Management Program TI:GER® and CDL-Atlanta News & Events Scheller News Event Calendar The Intersection Podcast Media Inquiry Marketing Innovation Conference @ Scheller LinkedIn Instagram Facebook Twitter Youtube Flickr Georgia Institute of Technology Scheller College of Business 800 W. Peachtree St. NW Atlanta, GA 30308 404.894.2600 © 2021 Georgia Institute of Technology Intranet Emergency Information Contact the College Privacy & Legal Notice Accountability Web Accessibility Resources for People with Disabilities Plugins Youtube Usage Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures