By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Admissions Cost & Aid Types of Aid Graduate Student Aid Diversity Resources More from this Section International Students Fellowships Loans Funding Deadlines External Grants & Fellowships Diversity Resources for Graduate Student Aid Syracuse University is committed to increasing the numbers of graduate students from populations traditionally underrepresented in higher education and offers a number of resources to eligible students. Apply for financial aid Please explore the list below to see what opportunity might be best fit for you and then discuss your interest directly with your academic department. The Newhouse Graduate Newspaper Fellowship for Minorities These awards are made annually to two minority students who wish to enroll in the Magazine, Newspaper, and Online Journalism program and pursue a newspaper career. Only students who have majored in subjects other than journalism at the undergraduate level are eligible. School of Education High-Needs Fields Scholarship This scholarship offers graduate students in teaching programs in science, math, special education, literacy, and rehabilitation counseling up to one-third of the cost of tuition. The scholarships are available to all qualified full-time master’s students and part-time master’s students who are Syracuse City School District employees. Snow Fellowships in Nonprofit Management Public Administration annually awards the John Ben Snow and Vernon Snow Fellowships in Nonprofit Management to two qualified, entering M.P.A. students seeking careers in nonprofit management. Funding includes a stipend, accompanied by a 40-credit tuition scholarship. Application deadline is February 1. Public Policy and International Affairs (PPIA) Fellowships The Academy for Educational Development sponsors graduate fellowships to encourage undergraduate students from underrepresented groups to enter careers in public policy and international service. Applicants who are PPIA fellows and are admitted to Syracuse University receive a full-tuition scholarship covering as many as 40 credits and mandatory fees. Fellows are able to complete the M.P.A. or M.A. in international relations in 16 or 12 months, respectively. For further information, contact the Public Administration Program, 215 Eggers Hall, Syracuse University, Syracuse, NY 13244-1090, USA. The Lois & Martin Whitman Graduate Scholarship Fund The Lois & Martin Whitman Graduate Scholarship Fund provides scholarship and financial assistance to African American or Latino students who enroll in a graduate program in the Whitman School of Management. Some of the additional opportunities (Ronald E. McNair Graduate Fellowship, S.U. African American Fellowship, GEM – National Consortium for Graduate Degrees for Minorities in Engineering and Science, Inc. and S.U. STEM Fellowship) were described above. Check out these fellowship details and review the section on external funding for additional opportunities. Related Pages Speak with a financial aid counselor The Office of Financial Aid and Scholarship Programs is here to assist you and make the financial aid process as easy as possible. Please do not hesitate to contact us with any questions or concerns. External Grants and Fellowships There are private organizations and government agencies that provide support for graduate study. Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy