Skip to main content MyUW Calendar Directories Libraries UW Medicine Maps UW News Helpful Links Computing/IT ISC/Workday Husky Card UW Bothell UW Tacoma UW Facebook UW Twitter University of Washington University of Washington Students Parents Faculty & Staff Alumni Quick Links Home Good to Know IMA Membership Ways to engage at the IMA IMA Locker Rooms and Pool Renovation Project Rec Staff Creative Team Student Employee Engagement Work for Rec Student Recreation Fund Inclusive Rec Sustainability Forms Contact Us Places to Go IMA Building Facility, Court, & Field Reservations Waterfront Activities Center Golf Range Crags Climbing Center Gear Garage Rental Center ASUW Shell House Things to Do (FREE!) Finals Week classes Explore the Rec Class Pass Find Adventure Play a Sport Work with a Personal Trainer Relax with a Massage Discover Mindfulness, Yoga, and Meditation Build Sports and Martial Arts Skills Learn About Nutrition Pursue Fitness Rent Boats (spring – fall) Hit Golf Balls Celebrate Friday Night Climb Stuff Join a Rec Club Rent Gear Participate Virtually Work for Rec Get Safety Certified Give to UW Recreation News Recreation Recreation Menu Home Good to Know IMA Membership Ways to engage at the IMA IMA Locker Rooms and Pool Renovation Project Rec Staff Creative Team Student Employee Engagement Work for Rec Student Recreation Fund Inclusive Rec Sustainability Forms Contact Us Places to Go IMA Building Facility, Court, & Field Reservations Waterfront Activities Center Golf Range Crags Climbing Center Gear Garage Rental Center ASUW Shell House Things to Do (FREE!) Finals Week classes Explore the Rec Class Pass Find Adventure Play a Sport Work with a Personal Trainer Relax with a Massage Discover Mindfulness, Yoga, and Meditation Build Sports and Martial Arts Skills Learn About Nutrition Pursue Fitness Rent Boats (spring – fall) Hit Golf Balls Celebrate Friday Night Climb Stuff Join a Rec Club Rent Gear Participate Virtually Work for Rec Get Safety Certified Give to UW Recreation News Home Recreation Welcome to UW Rec! We’re excited to have you join us! Scroll on for options that are sure to pique your interest and keep you active, focused, and well. Masks are recommended indoors but no longer required. UW Recreation encourages all patrons to wear a face covering based on your own personal health and safety. Bring your Husky card for entrance to the IMA Building or for a discount at the Golf Range and Waterfront Activities Center You can use the all the facilities without making a reservation Crags Climbing Center First Year Adventures Fitness Friday Night Activities Gear Garage Golf Range IMA Membership Intramural Sports Massage Clinic Mindfulness, Yoga, and Meditation Peer Nutrition Program Personal Training Rec Class Pass Recreation Clubs UWild Adventures Sports & Martial Arts Skills Waterfront Activities Center Work for Rec Questions About Accessibility? UW Recreation’s programs, operations, and facilities are intended to be inclusive and accessible. If at any time, you have a need or concern please contact us, we encourage everyone to participate in our department offerings. For accommodation requests connected to a disability or health condition contact us at (206) 543-4590 or at recinfo@uw.edu. Requests can be responded to most effectively if received as far in advance as possible, preferably at least 10 business days. Request with Disability Services Office Request Disability Resources for Employees: hr.uw.edu/dso dso@uw.edu (206) 543-6450 (Voice) (206) 543-6452 (TTY) (206) 685-7264 (FAX) (253) 642-0142 (VP) Request with Disability Resources for Students Request Disability Resources for Students: uwdrs.uw.edu uwdrs@uw.edu (206) 543-8924 (Voice & Relay) (206) 616-8379 (FAX) Insurance UW Recreation does not provide accident or medical coverage for participants. It is recommended that participants obtain their own personal coverage. Students may obtain additional information on student accident/sickness insurance by contacting: Insurance & Cost | Husky Health & Well-Being (uw.edu) Questions About Refunds? For questions about program or membership refunds check the Registration page or contact recinfo@uw.edu. Facility Hours IMA Building Monday - Friday 6 a.m. - 10:30 p.m. Saturday & Sunday 9 a.m. - 8:30 p.m. HOLIDAY AND REVISED HOURS Memorial Day, May 30, Monday 11:00 a.m. - 6:30 p.m. Summer hours Begin June 11, Saturday Please see individual pages listed below for their closures and revised hours. Crags Climbing Center Monday & Wednesday 3 p.m. – 10 p.m. Tuesday & Thursday 7 a.m. – 9 a.m. and 3 p.m. - 10 p.m. Friday 12 p.m. – 2 p.m. (Slackline & Bouldering) and 2 p.m. – 8 p.m. (open climbing) Saturday & Sunday 1 p.m. – 5 p.m. HOLIDAY AND REVISED HOURS Climibing Competition Prep, April 11 - 15, Monday - Friday, CLOSED Rain City Send Competition April 16, Saturday, CLOSED Memorial Day, May 30, Monday 1 p.m. - 5 p.m. Finals Week June 6 - 9, Monday - Thursday, 4 p.m. - 8 p.m. Summer Break, June 10 - 19, Friday - Sunday, CLOSED Summer hours Begin June 20, Monday Please see individual pages listed below for their closures and revised hours. Golf Range Wednesday - Sunday 10 a.m. - 8 p.m. Monday & Tuesday CLOSED HOLIDAY AND REVISED HOURS Memorial Day, Monday, May 30, CLOSED UWild Gear Garage Thursday - Monday 3 p.m. – 7 p.m. by reservation HOLIDAY AND REVISED HOURS Memorial Day, Monday, May 30, CLOSED Mask up, Dawgs Masks are recommended indoors but no longer required. UW Recreation encourages all patrons to wear a face covering based on your own personal health and safety. Contact Member Services (206) 543-4590 recinfo@uw.edu Get UW Recreation News! Sign up to receive emails on UW Recreation news and updates through the IMAnews List. University of Washington Be boundless Connect with us: Facebook Twitter Instagram YouTube LinkedIn Pinterest Accessibility Contact Us Jobs Campus Safety My UW Rules Docket Privacy Terms Newsletter © 2022 University of Washington | Seattle, WA