Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Academic Advising Center Main Navigation About Us Show Extended What We Do General Education General Grad Requirements Undeclared Academic Success Liberal Education Major and Minor Exploration Staff Faculty Development Certificate Faculty and Staff Training Videos Navigate Student App AAC Office Location Gordon Hall-123(formerly University Hall), 800 N State College Blvd, Fullerton, California 92831 Academic advising center hours Days Office Hours: Advising Hours: Monday 8 am — 12 pm; 1 pm — 3:30 pm 9:00 am —11:30 am; 1:00 pm — 3:30 pm Tuesday 8 am — 12 pm; 1 pm — 5 pm 9:00 am —11:30 am; 1:00 pm — 3:30 pm Wednesday 8 am — 12 pm; 1 pm — 5 pm 9:00 am —11:30 am; 1:00 pm — 3:30 pm Thursday 8 am — 12 pm; 1 pm — 5 pm 9:00 am —11:30 am; 1:00 pm — 3:30 pm Friday 8 am — 12 pm 8:30 am —11:30 am Phone : (657) 278-3606 Fax : (657) 278-7146 Contact Academic Advising Center Current Students Show Extended Freshmen Major Exploration Remediation Tutoring Services Undeclared Transfer Students New Student Transfer Workshop AAT/AST Assist.org GE breadth certification Seniors Graduation Requirements Applying for Graduation Graduation Specialists Mandatory Advising Workshops FAQs Continuing Students Undeclared Undeclared Students Show Extended Major Exploration Titan Major Exploration Program Exploring Majors Appointments Assessing Personal and Career Interests Exploring Careers Declare a Major Prospective Students Show Extended Transfer Students New Student Transfer Workshop Incomplete TDAs Returning Students Major Advising Re-enrollment Information Incoming First Time Freshman AP Scores and Transcripts Academic Success Show Extended IMPROVING GPA Repeats Grade Forgiveness Balanced Schedule Time Management Academic support resources University Learning Center English Department Writing Center CBE Tutoring Center OCSAMS CASECS Student Technology Services Academic Notice and Disqualification Academic Notice Academic Disqualification Fullerton Finish TitanNet Academic Planner Academic Notice and Disqualification Requirements Major Exploration GPA Calculator AAC Virtual Printable FERPA Release Form Transfer Workshop for New Student AAT/AST Assist.org GE Breadth Certification GE Breadth Certification and IGETC Certification Becoming CSU GE or IGETC certified will help create a more seamless transition to CSUF. Speak with your advisor or counselor at your pre-transfer institution about being certified or IGETC Certified and determine how it can benefit you. All California community college transfer students are required to complete 9 units Upper Division General Education coursework, regardless of the type or existence of certification once arriving at CSUF. How Upper Division GE coursework is completed depends on the student's type of certification. Continue reading for details about each type of certification. Frequently Asked Questions What is CSU GE Breadth Certification? The certification that you have completed some or all of your General Education Requirements. A student who is fully GE certified has completed the following: 9 semester units of Core Competencies, AREA A. 9 semester units of Math and Science, toward AREA B. 9 semester units of Arts and Humanities, toward AREA C. 9 semester units of Social Sciences, toward AREA D (including History, Constitution, and American Ideals courses at most institutions. Check with your advisor at your pre-transfer institution) 3 semester units of Lifelong Learning, AREA E. How does full CSU GE Breadth Certification benefit you once you arrive at CSUF? Students are only required to complete the 9 units of Upper Division GE. (Per Executive Order 1065: "Students admitted to a CSU campus with full certification shall not be held to any additional lower-division general education requirements.") History 110A and History 110B are waived based on GE certification. What is CSU Area Certification? The certification that you have completed a particular Area of the General Education Requirements. How does Area Certification benefit you once you arrive at CSUF? The student is not required to complete any additional coursework in the particular GE area in which they are certified. History 110A and History 110B may be are waived based on the areas of certification. (Certified for Area C: HIST 110A; Certified for Area D: HIST 110B) Some Lower Division GE may still be required (when you are certified only for specific GE area(s). Students are required to complete the 9 units of Upper Division GE.Students will need to choose Upper Division General Education courses from specific areas. What is IGETC Certification? Intersegmental General Education Transfer Certification. A full IGETC Certification waives the student from taking any additional lower division GE courses. In this way, it is different from the CSU GE Breadth Certification. How does IGETC Certification benefit you once you arrive at CSUF? Full IGETC Certification waives students from taking any additional lower division GE courses. If the student has not yet completed their American History and Government requirements, they must complete those courses before becoming eligible to graduate from CSUF. Students are only required to complete the 9 units of Upper Division GE (Per Title 5 of the CA Code of Regulations: "All lower division requirements can be fulfilled by completing the Intersegmental General Education Transfer Curriculum") The Upper Division GE coursework can be taken from ANY General Education Category. This site is maintained by Academic Advising Center. Last Published 4/8/22 To report problems or comments with this site, please contact zz-pasharma@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript. This page uses accordion styles which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled.