Skip to main content Skip to main navigation Professional Education Menu About Staff Directory Calendar State Authorizations & Licenses Professional Licensure Disclosure by Program Student Resources Student Services and Benefits Online Student Withdrawal Tech Support FAQs Tips for Online Students Academic Integrity Degrees and Programs Continuing Education Department Resources Baylor>Professional Education>Student Resources>Tech Support Tech Support For help with your password, BearID, Duo authentication, university email, BearWeb or any other technical issues, questions or requests, contact the ITS Help Desk. ITS has created a page specifically addressing Technology for Online Students. Here you will find information and support for: Your BearID Resetting Your Password Baylor Email Duo Two-Factor Authentication Canvas Office 365 Box Cloud Storage TechPoint Technology for Online Students See links below for information and support for these additional systems BearWeb Baylor Help Desk The Baylor Help Desk is staffed Monday thru Friday, 8:00 a.m. until 5:00 p.m. The Help Desk can be reached via: Phone - 254-710-4357 Email - helpdesk@baylor.edu Help Desk You may also: Search the Knowledgebase. For full access to the self-service solutions, log in with your BearID and password. Submit a Ticket for the Help Desk. You may submit a ticket at any time, however tickets are reviewed only during normal business hours. If you are experiencing an outage, check Baylor's Information Technology Service (ITS) Down line by dialing 254-710-3696 (DOWN). You will be connected with the DOWN line where we report the status of known campus IT outages. Student Resources Student Services and Benefits Online Student Withdrawal Tech Support FAQs Tips for Online Students Academic Integrity General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Professional Education Mailing Address: Baylor University Professional Education One Bear Place #97071 Waco TX 76798-7071 Physical Address: Pat Neff Hall Suite 304 1320 S. 7th St. Waco, TX 76706 Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Staff Directory Calendar State Authorizations & Licenses Professional Licensure Disclosure by Program Student Resources Student Services and Benefits Online Student Withdrawal Tech Support FAQs Tips for Online Students Academic Integrity Degrees and Programs Continuing Education Department Resources