Skip to Content Directory Maps & Directions Calendar News Library Diversity UW Seattle UW Tacoma MyUW University of Washington Bothell University of Washington Bothell Future Students Admissions Application Dates & Deadlines Campus Visit Degree Programs For Parents Orientation First Year Students Graduate International Post-Baccalaureate Returning Transfer Resources Financial Aid Food Services Housing Transportation Tuition I want to... Attend Orientation Request Information Visit UW Bothell Apply to UW Bothell » Current Students Resources Campus Safety Canvas Catalyst Financial Aid and Scholarships Food Services Registration Time Schedule Tuition Academics Academic Calendar Community-Based Learning Degrees Quantitative Skills Center Study Abroad Undergraduate Research Writing and Communication Center Student Affairs Careers Counseling Center for International Education DACA Resources Disability Resources Veterans Student Parents ASUWB Clubs and Organizations Orientation Recreation Student Affairs My UW » Schools & Programs Academic Affairs Faculty Support Institutional Research & Analysis Division of Academic Affairs Sponsored Research Schools & Programs Business Educational Studies Interdisciplinary Arts & Sciences Nursing & Health Studies Science, Technology, Engineering & Mathematics (STEM) First Year & Pre-Major Program Graduate Programs Undergraduate Programs Faculty & Staff Resources Campus Safety Directory General Faculty Organization (GFO) General Staff Organization (GSO) IT MyUW Campus Services Canvas Food Service Room Reservations Commuter Services UW Alert Work Request Working at UW Bothell Accessibility Benefits Human Resources Integrated Service Center Payroll Training and Development Work/Life Balance How do I ... Apply for a Job Contact Campus Safety Find University Forms Get a Husky Card Plan an Event Alumni & Donors Get Involved Advancement and External Relations Alumni Council Distinguished Alumni Award Give to UW Bothell Update your Contact Information UW Alumni Association Volunteer Opportunities Stay Connected Alumni News Alumni Events Annual Husky 5K Bothell Block Party UW Bothell News UW Bothell Magazine Resources Alumni Services Career Center FAQ's Lifelong Learning UW Bothell Advisory Board How do I ... Find Classmates Get my Transcript Get Tickets to Husky Sports What are you Doing now? Give to UW Bothell » Discover UW Bothell Getting to Campus Building Hours Campus Map Directions Parking Transportation About UW Bothell About Leadership Chancellor Kristin Esterberg Fast Facts Mission, Vision & Core Values News & Events 2010-2020 Annual Impact Report Construction Calendar Emergency Information News Community Community Engagement Campus Tours Employers Visitors Parents and Family Home Writing & Communication Center Writing & Communication Center What We Do Schedule Appointment Navigating EAB Navigate Phone Conference Video Conference Online Conference System Graduate Students Conversation Partners Consultations Workshops Syllabus Statement Assignment Review Resources Self Assessment Citing Sources APA Formatting MLA Formatting Chicago Style Formatting CSE Formatting IEEE Style Formating Evaluating Online Sources UW Bothell Handouts Other Writing Resources Reference Materials Welcome Week Resources Integrating Reading Negotiating Scholarly Texts Integrating Reading: Close Reading Integrating Reading: Keeping Reading Journals Integrating Reading: Creating Conversations Across Texts Integrating Reading: Reading Poetry Integrating Writing Integrating Writing: Drafting the Essay Integrating Writing: Writing Peer Critiques Integrating Writing: Avoiding Plagiarism Integrating Writing: Posing a Question Integrating Writing: Assessing Sources/Writing a Literature Review Integrating Writing: Searching for Sources Integrating Writing: Developing a Thesis Integrating Writing: Finding a Topic Integrating Speaking Integrating Speaking: Pointing Integrating Speaking: Taking a Stand Integrating Speaking: Finding a Voice in the Classroom Integrating Presentations Integrating Presentations: Delivering the Presentation Integrating Presentations: Preparing the Presentation About Contact, Comments, and Suggestions Employment Testimonials About Our Staff Alex Blaskovich, Lead Peer Consultant Anna Mishkova, Peer Consultant Bardia Ghazi, Peer Consultant Connor James, Peer Consultant Grace Woods, Peer Consultant Jesse Blaire, Peer Consultant Luke Scott, Peer Consultant Madison Stubson, Lead Peer Consultant Mina Haines, Peer Consultant Raelynne Woo, Peer Consultant Ryan Cass, Peer Consultant Saajidah Abideen, Peer Consultant Sakshi Bhise, Peer Consultant Shriya Bhaskara, Peer Consultant Sidra Yousaf, Peer Consultant Tatianna Manglona, Peer Consultant Writing & Communication Center Welcome! The WaCC is open and fully staffed for face-to-face, Zoom, phone, and email conferences. For questions or assistance, please call 425.352.5253 or email us at uwbwacc@uw.edu. If you'd like to meet with a peer consultant in-person, please remember check campus CORONA Virus guidelines: https://www.uwb.edu/coronavirus. Now hiring Peer Consultants for autumn quarter 2022 We now accepting applications for our autumn 2022 Peer Writing Consultant cohort. Visit our Employment page for details! We look forward to working with you! Want feedback on your paper, personal statement, or project? We can help. Not a student? Not a problem! The Writing and Communication Center supports UW Bothell students, applicants, and alumni. UWB Students and alumni can make appointments through EAB Navigate. Folks applying to UW Bothell don’t have access to Navigate but can request an appointment by filling out this short form. Unfortunately, we cannot support non-Bothell students including other UW campuses.. Drop-in Zoom Make an Appointment Submit a Paper Online Who we are - the WaCC! Schedule an appointment Spring Hours The WaCC is now open for regularly scheduled appointments and drop-ins. Click the links above to schedule, drop-in, or submit an online conference. Or you can email uwbwacc@uw.edu to schedule an appointment Day In-person Hours Online Hours Monday 9am - 6pm 9am - 7pm Tuesday 9am - 5pm 9am - 8pm Wednesday 9am - 5pm 9am - 5pm Thursday 9am - 6pm 9am - 8pm Friday 10am - 5pm 10am - 5pm Saturday Closed Closed Sunday Closed 12pm - 4pm We are closed for the following holidays: Monday May 30th (Memorial Day) The Writing & Communication Center (WaCC) supports students of all abilities, at any stage of the reading, writing, or presentation process. Our goal is to help you become a stronger, more confident writer and communicator. For helpful information and resources during the pandemic, visit: https://www.uwb.edu/coronavirus. We are available to help online! Get help from our friendly staff. Conferences available in-person, over the phone, video (Zoom) or online. Schedule a meeting today! Our resources page can help answer specific questions or guide you through learning a whole new concept. Contact us Location: UW2-124 Email: uwbwacc@uw.edu Phone: 425-352-5253 Assistant Director: Erik Echols Email: eechols@uw.edu Follow us "Helped me not only improve my paper, but also my writing!" University of Washington Bothell Contact Us University of Washington Bothell Writing & Communication Center Box 358567 18115 Campus Way NE Bothell, WA 98011-8246 Phone: 425.352.5253 TDD: 425.352.5303 Email: uwbwacc@uw.edu © University of Washington Bothell Privacy Terms Site information Our Campus Academic Affairs Planning & Administration Advancement and External Relations Campus Safety Office of the Chancellor Facility Services Human Resources Parking and Transit Research Support Campus Life Accessibility Financial Aid Food Services Housing Information Technologies Student Life UW Bothell Alert Tuition Academics Canvas Catalyst Library Time Schedule Connect with us