Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index eLearning & Academic Partnerships Menu Search TTU eLearning & Academic Partnerships Blackboard Support Blackboard Student Support Blackboard Tips Respondus Lockdown Browser Tech Support Blackboard 9.1 Tips General Browser Issues: Get a fresh start: Close all the internet browser windows. Sometimes it's just helpful to let your browser get a fresh start! You might want to restart your computer as well. Check your browser: Make sure that you are using a browser supported by Blackboard Learn 9.1. Try using an alternate supported browser: There are many settings and software configurations that can cause one supported browser to work better than another on your computer. Internet Explorer, Firefox, Chrome and Safari have several supported browser versions. Troubleshoot Java Issues in Blackboard: Having problems with the Chat Tool? Uploading files from your computer? Opening the HTML Editor? Verify or Update the Java Certificate Download and update your Java plug-in Clear Java Cache (Windows) Internet Explorer blocked download: Get help here. Problems with eRaider, the network, or other technical difficulties: IT Help Central is available to assist with eRaider sign-in problems, browser errors, and other technical difficulties you may encounter. For technical assistance, please contact IT Help Central at (806) 742-HELP, email them at ithelpcentral@ttu.edu, or visit the IT Help Central website. Tips for Success when taking a test in Blackboard: Blackboard Test Tips for Students Be aware that if you close your browser, the TIMER continues counting down. Save the answers as you progress through the test. Do NOT at any time click the browser Back or Forward buttons. Do NOT at any time click the browser Refresh button. Use caution when taking a Blackboard test on a computer using WiFi (wireless). Use a computer that is connected to the internet with a network (Ethernet) cable if at all possible. Do NOT take the test on any type of mobile device (i.e. phone or tablet). Always take a test on a computer with a supported browser! Check for supported browser versions here. Make sure to click the Save and Submit button only once, then wait to see the submission confirmation page before leaving the screen. Contact your Instructor immediately if you encounter any difficulties! Respondus LockDown Browser The following download link is specific to Texas Tech University, as it contains pre-configured information to connect you to TTU's Blackboard. Download the Respondus LockDown Browser for Texas Tech View the LockDown Browser Student Quick Start Guide Technical Assistance If you encounter difficulties with the Blackboard course content or tools, please contact your instructor and if needed, the instructor can initiate a request for assistance with Blackboard Support to resolve the issue by emailing blackboard@ttu.edu or by calling 806-742-7227. IT Help Central For technical assistance with the TTU network, Blackboard, or your computer, contact TTU's IT HelpCentral. IT HelpCentral is open late and on weekends for the TTU community. They assist with eRaider sign-in problems, browser errors, and other technical difficulties you may encounter. They offer many ways the TTU community can access technical assistance. Their self-support services include: askIT askIT allows TTU users to access the same Knowledge Base(KB) that TTU's IT Help Central uses to resolve customer issues. You will also be able to use askIT to view a list of scheduled maintenance and known system outages, as well as view your own issues, update them, or close them. Use this tool to attempt to resolve some computer troubles. Contact IT Help Central via: Phone: (806)742-HELP Email: ithelpcentral@ttu.edu Request assistance using ITHC's Online Form: Your request for assistance will be submitted to IT Help Central, and they will contact you as soon as possible. Walk-up Services: Please call before visiting Walk-up Services in order to ensure the best support experience. Also, visit IT Help Central's Hours of Operation page to view their Walk-up Services hours. Walk-up Services is located in the same building as University Parking Services–the Administrative Support Center at 2903 4th Street. The entrance is on the northwest corner of the building. A map is available at here. Contact TTU Contact Contact TTUContact Contact TTU News News for NewsNews for News Events EventsEvents eLearning & Academic Partnerships Like eLearning & Academic Partnerships on FacebookLike eLearning & Academic Partnerships on Facebook Follow eLearning & Academic Partnerships on InstagramFollow eLearning & Academic Partnerships on Instagram Address Texas Tech Plaza | 1901 University Avenue, Suite 513 | Lubbock, Texas 79410-5095 || Mailing: Box 45095 | Lubbock, TX 79409-5095 Phone Office (806) 742-7227 || Student Support (806) 853-5153 or toll-free (844) 897-0537 Email elearning@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityNov 20, 2020 10:41 AM eLearning & Academic Partnerships Online and Distance eLearning & Academic Partnerships Online and Distance Back Prospective Students eLearning & Academic Partnerships Online and Distance Prospective Students Back Prospective Student Portal FAQs Finish Your Degree Military and Veterans Change Your Career Current Students eLearning & Academic Partnerships Online and Distance Current Students Back Student Support Portal Student Blackboard Support Online Tutoring Degree Programs eLearning & Academic Partnerships Online and Distance Degree Programs Back Bachelor's Degrees Master's Degrees Doctoral Degrees Graduate Certificates Graduate Certification Preparation Programs All Programs Add/Change Program Student Resources eLearning & Academic Partnerships Online and Distance Student Resources Back Search Courses Tuition Estimator Out-of-State Tuition Student Disability Services Student Complaint Process Non-Degree Seeking Students Transfer Scholarships Regional Sites eLearning & Academic Partnerships Online and Distance Regional Sites Back TTU at Collin TTU at El Paso TTU at Fredericksburg TTU at Highland Lakes TTU at Hill College TTU Center at Junction TTU at Rockwall TTU at Waco TTU K‑12 Academic Partnerships eLearning & Academic Partnerships Academic Partnerships Back Office of Academic Agreements Office of Continuing Education TTU OnRamps OLLI (50+) Faculty Services About eLearning & Academic Partnerships About Back About eLearning eLearning & Academic Partnerships About About eLearning Back Org Chart History of eLearning at TTU Staff Directory eLearning Council State Authorization Campus Security Report From Anywhere Newsletter eLearning Events Social Media Contact Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index