Skip to main navigation Skip to main content Apply Visit Give Parents Search BC.edu Links Alumni Menu Main Nav Alumni Donate Back Back Close About Overview Alumni Association Alumni Board Alumni Association Staff Past Alumni Board Presidents Annual Report Leadership Terms of Service Join Our Team Connect Overview Volunteer Councils & Groups Chapters International Hong Kong London Germany Madrid Panama Paris Philippines Singapore Arizona Phoenix California Los Angeles Northern California Orange County Sacramento San Diego Colorado Denver Connecticut Fairfield Hartford Delaware Delaware District of Columbia Washington, D.C. Florida Fort Lauderdale Jacksonville Miami Orlando Palm Beach Sarasota Southwest Florida Tampa Georgia Atlanta Hawaii Hawaii Illinois Chicago Indiana Indianapolis Kentucky Kentucky Louisiana New Orleans Maine Maine Maryland Baltimore Massachusetts Boston Cape Cod Western Massachusetts Michigan Detroit Minnesota Minnesota Missouri Kansas City St. Louis Nebraska Omaha Nevada Las Vegas New Hampshire New Hampshire New Jersey Jersey Shore New Jersey New York Albany Buffalo Long Island New York City Rochester Westchester North Carolina Charlotte Triangle Ohio Cincinnati Cleveland Columbus Oregon Portland Pennsylvania Philadelphia Pittsburgh Puerto Rico Puerto Rico Rhode Island Rhode Island South Carolina South Carolina Tennessee Nashville Texas Austin Dallas Houston San Antonio Utah Utah Vermont Vermont Washington Seattle Wisconsin Milwaukee Class and School Engagement Spirituality On Eagles Wings Reflections Advent Reflections Lenten Reflections Reflections Reflections Social Media Pine Manor Alumni Hub Related Links Reunion BC Athletics Events Overview Reunion Weekend Pops on the Heights Family Weekend Global Days of Service Distinguished Volunteer Awards Dinner Winter Wonderland Benefits & Services Overview Career & Networking Alumni Benefits Giving Overview Gift Policy The Impact of Your Gift Give Online Gift Planning Giving Societies The 1863 Society McElroy Circle Bapst Circle Fulton Circle Gasson Circle Monan Circle The William B. Neenan, S.J., Society The Shaw Society Boston College Call Center Apply to Work at the Boston College Call Center Donate Close Directory A to Z Listing Search Alumni & Friends Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Parents BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Chapters Home Connect Chapters Chapters International Arizona California Colorado Connecticut Delaware District of Columbia Florida Georgia Hawaii Illinois Indiana Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Missouri Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New York North Carolina Ohio Oregon Pennsylvania Puerto Rico Rhode Island South Carolina Tennessee Texas Utah Vermont Washington Wisconsin Once an Eagle, Always an Eagle: Connect with fellow Eagles across the globe! Did you just start a new job in New York? Making a move to San Francisco? Want to connect with Alumni in Minnesota? Our Regional Alumni Networks across the globe bring the energy of The Heights to your backyard! Through our Regional Chapters, which are aligned by geographic region and led by local Eagles, you can connect with fellow alumni, parents and with the University. From networking, spiritual, athletic, social and service events, your local chapter will provide opportunities to connect with fellow Eagles in a meaningful way. On each chapter’s page, you will find information about upcoming events as well as how to connect with those in your area. Alumni Community Update Your Info Connect on Eagle Exchange Make An Impact Support BC Not receiving information on your local chapter? Make sure your contact information is up to date! Click here to update your information so you can find out about alumni events happening in your area, giving opportunities and more. Don’t see a chapter in your state or region? Contact the BC Alumni Association to find out more about starting an alumni chapter. *All BC Chapters listed are officially sanctioned by the Boston College Alumni Association. Any chapter not listed on this web page is not officially recognized by Boston College. By the Numbers 72 Chapters 94 Chapter Leaders 217 Chapter Volunteers Volunteer There are many ways to get involved with your local chapter! Volunteer your time by serving as a Chapter Leader: Give back to the University that means so much to you by sharing your talents and your passion in your local community! Help support the Alumni Association’s strategic initiatives and provide engagement opportunities for alumni and friends. Attend an Event: Click here for a full schedule of alumni events. Engage with your local chapter: Utilize social media to interact with one another, share ideas, and help promote events. Share your ideas: We want to hear your ideas! Please share your ideas by emailing chapters@bc.edu, or by working with your local Chapter Leaders. Give: By donating to Boston College, you ensure that future generations benefit from the same Jesuit education that helped you succeed. Eagles for Others, Everywhere Eagles are men and women for others wherever they are! BC's Global Days of Service gives alumni a chance to unite with fellow BC graduates while making a difference in their communities. Last year’s Global Days of Service event smashed records, with Eagles from Brighton to Singapore (and everywhere in between) hard at work serving others. Chapters around the globe are planning even more projects this year. Global Days of Service website Meet the Alumni Regional Engagement Team Katie Foley MS ‘12 Director Alumni Regional Engagement Maria D'Alessandro '11 CGSOM '18 Assistant Director Alumni Regional Engagement Taylor Mooney ‘17 Assistant Director Alumni Regional Engagement Jonathan Knauer Events Assistant Alumni Regional Engagement Events US Chapters Arizona Phoenix California Los Angeles Northern California Orange County Sacramento San Diego Colorado Denver Connecticut Fairfield County Hartford District of Columbia D.C. Florida Central Florida Ft. Lauderdale Palm Beach Southwest Florida Tampa/St. Petersburg Sarasota Miami Georgia Atlanta Hawaii Hawaii Illinois Chicago Indiana Indianapolis Kentucky Kentucky Maine Portland Massachusetts Boston Cape Cod Western Massachusetts Michigan Detroit Minnesota Minnesota Missouri St. Louis Kansas City Nevada Las Vegas New Hampshire New Hampshire New Jersey Jersey Shore New Jersey New York Buffalo Long Island New York City Northeastern New York Rochester Westchester County Nebraska Omaha North Carolina Charlotte Triangle Ohio Cincinnati Cleveland Columbus Oregon Portland Pennsylvania Philadelphia Pittsburgh Puerto Rico Puerto Rico Rhode Island Rhode Island South Carolina South Carolina Tennessee Nashville Texas Austin Dallas/Fort Worth Houston San Antonio Utah Utah Vermont Vermont Washington Seattle Wisconsin Milwaukee International Chapters China Beijing Hong Kong Dominican Republic Dominican Republic France Paris Great Britain Great Britain Panama Panama Philippines Philippines Singapore Singapore Los Angeles chapter Chapter Social Links Central Florida chapter Chapter Social Links Ft. Lauderdale chapter Chapter Social Links Palm Beach chapter Chapter Social Links Miami chapter Chapter Social Links Sarasota chapter Chapter Social Links Southwest Florida chapter Chapter Social Links Tampa/St. Petersburg chapter Chapter Social Links Atlanta chapter Chapter Social Links Phoenix chapter Chapter Social Links Denver chapter Chapter Social Links Fairfield County chapter Chapter Social Links Hartford chapter Chapter Social Links District of Columbia chapter Chapter Social Links Northern California chapter Chapter Social Links St. Louis chapter Chapter Social Links Orange County chapter Chapter Social Links Hawaii chapter Chapter Social Links Chicago chapter Chapter Social Links Indianapolis chapter Chapter Social Links Kansas City chapter Chapter Social Links Kentucky chapter Chapter Social Links Portland chapter Chapter Social Links Las Vegas chapter Chapter Social Links Boston chapter Chapter Social Links Western Massachusetts chapter Chapter Social Links Detroit chapter Chapter Social Links New Hampshire chapter Chapter Social Links Cape Code chapter Chapter Social Links Sacramento chapter Chapter Social Links San Diego chapter Chapter Social Links Minnesota chapter Chapter Social Links New Jersey chapter Chapter Social Links Jersey Shore chapter Chapter Social Links Buffalo chapter Chapter Social Links New York City chapter Chapter Social Links Long Island chapter Chapter Social Links Northeastern New York chapter Chapter Social Links Rochester chapter Chapter Social Links Westchester County chapter Chapter Social Links Omaha chapter Chapter Social Links Charlotte chapter Chapter Social Links Triangle chapter Chapter Social Links Cleveland chapter Chapter Social Links Cincinnati chapter Chapter Social Links Columbus chapter Chapter Social Links Portland chapter Chapter Social Links Philadelphia chapter Chapter Social Links Pittsburgh chapter Chapter Social Links Puerto Rico chapter Chapter Social Links Rhode Island chapter Chapter Social Links South Carolina chapter Chapter Social Links Nashville chapter Chapter Social Links Austin chapter Chapter Social Links Houston chapter Chapter Social Links San Antonio chapter Chapter Social Links Dallas/Fort Worth chapter Chapter Social Links Utah chapter Chapter Social Links Vermont chapter Chapter Social Links Seattle chapter Chapter Social Links Milwaukee chapter Chapter Social Links Beijing Chapter Social Links Hong Kong Chapter Social Links Dominican Republic chapter Chapter Social Links Paris chapter Chapter Social Links Great Britain chapter Chapter Social Links Panama chapter Chapter Social Links Philippines chapter Chapter Social Links Singapore chapter Chapter Social Links Questions? Please contact chapters@bc.edu Back To Top Back To Top Boston College Alumni Association Cadigan Alumni Center 140 Commonwealth Ave. Chestnut Hill, MA 02467 Connect With Us Facebook Twitter Instagram LinkedIn Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College For updates on Boston College's reopening for fall semester visit bc.edu/reopen. Ok