Your browser does not support iframes. Skip to main content Menu Scheller College of Business Request More Information Attend an Info Session Contact Us Directory Apply Now Search Why Scheller? Programs Executive Education Academics Centers & Initiatives News & Events Overview & History Dean's Message and Report Meet Ernest Scheller Jr. Advisory Board Accreditation Strategic Plan Business at Tech Graduates Get Hired Return on Investment Faculty and Advisors Global Perspective A Good Fit Corporate Engagement Trading Floor Georgia Tech Community Student Life Making Connections and Learning Opportunities Diversity Diversity News Career and Recruiter Services Career Services for Students Hire Our Students Giving to the College Meeting the Challenge Priorities and Needs Faculty Support Student Support Program Enrichment Unrestricted Endowment The Impact of Your Gift How to Make a Gift FAQs Scheller MBA Annual Fund Alumni Network Alumni News Alumni Resources Update Contact Information Visit Campus Tech Square and Atlanta Full-time MBA Admissions Curriculum Career Development Leadership Development Student Organizations Student & Alumni Profiles Meet an MBA Ambassador FAQsEvening MBA Admissions Curriculum Career Advancement Leadership Development Student Organizations Student & Alumni Profiles Meet an MBA Ambassador FAQs Executive MBA Admissions Curriculum Career Development Student & Alumni Profiles FAQsMBA Programs Which Georgia Tech MBA is Right for Me? Commitment to Diversity, Inclusion, and Equity Dual Degree Options Experiential Learning For Engineers For Military Community MD/MBA Option MBA Early Admission for Undergrads Rankings The Intersection Podcast Earn Your MBA in Atlanta Graduate Certificate Business Analytics Certificate Undergraduate Admissions Curriculum Career Services Student Services Student Life Scholarships & Awards Rankings & Stats Connect With Us The Intersection Podcast, Undergrad PhD Concentrations Program Milestones Faculty and Staff Funding Admissions FAQs Recruiting Events Student Bios Program News Request Program Information Interdisciplinary M.S. M.S. in Quantitative & Computational Finance (QCF) Master of Science in Analytics at Georgia Tech Lean Six Sigma Certification Lean Six Sigma Green Belt Certification Lean Six Sigma Black Belt Certification FAQs Custom Programs FAQs Accounting Finance Information Technology Management Law & Ethics Marketing Operations Management Organizational Behavior Strategy & Innovation Student Certificates Engineering Entrepreneurship Entrepreneurship International Management Management of Technology Technology Innovation: Generating Economic Results Academic Speaker Series Guest Speakers in Accounting Guest Speakers in Finance Guest Speakers in Marketing Current Faculty Opportunities Business Analytics Center Engage with Us Executive Council News Research Education People Cecil B. Day Program for Business Ethics About Cecil B. Day The Cecil B. Day Prize Speakers and Events Faculty Support Net Impact Center for International Business Education and Research Projects Research Events Books People at CIBER Inside CIBER News and Events Archives International Management Certificate Sign Up for Future CIBER News Financial Analysis Lab Subscribe to Reports Institute for Leadership and Social Impact About Us Programs News Impact Speaker Series Leadership for Social Good Study Abroad Program Social Impact Fellows Ideas to Serve (I2S) Diversity, Equity and Inclusion Servant Leadership Programs Minor in Leadership Studies Excel Alumni Other ILSI Programs Partnerships Program for Engineering Entrepreneurship Ray C. Anderson Center for Sustainable Business About Us Sustainable Business Insights Research Briefs Sustainable Business Events Sustainable Business News Blog Research & Thought Leadership Empowering Students Industry Engagement Newsletter Participating in the Drawdown Georgia Compact Drawdown Georgia Business Compact Meet the Team Alumni Steven A. Denning Technology & Management Program Director's Message About Steven A. Denning T&M Curriculum Program Faculty & Staff Admissions T&M Corporate Affiliates Denning T&M Program News TI:GER® and CDL-Atlanta Program Network TI:GER MBA & PhD FAQs News Apply Inquire Resources in Technology Innovation and Entrepreneurship Scheller News Event Calendar The Intersection Podcast Media Inquiry Marketing Innovation Conference @ Scheller Business Analytics Center People Home » Centers & Initiatives » Business Analytics Center » People Menu Business Analytics Center Engage with Us Executive Council News Research Education People Co-directors Yu "Jeffrey" Hu Yu "Jeffrey" Hu is a professor of Information Technology Management, director of China Program, co-director of Business Analytics Center, and associate director of Center for Data Analytics at Georgia Institute of Technology’s Scheller College of Business. He is an expert on big data, business analytics, electronic commerce, internet retailing, social media, consumer behavior, and online advertising. He co-authored the first paper on the "Long Tail" phenomenon in internet markets and the first paper on the value of social media in predicting stock markets. He is among the first to measure the effect of social media promotions on product sales. Read more Sridhar Narasimhan Sridhar Narasimhan is co-Director of the Business Analytics Center and a professor of Information Technology Management. His research interests are in the areas of IT Infrastructure including computer network design, distributed databases, and IT outsourcing. Dr. Narasimhan has published in Management Science, ORSA Journal on Computing, IEEE Transactions on Communications, IIE Transactions, Decision Sciences, Computers and Operations Research, Computer Networks and ISDN Systems, Computer Communications, Annals of Operations Research, and Naval Research Logistics, Group Decision and Negotiation, Journal of Database Management, and Information and Management. Read more Managing Director Keith Werle Keith Werle is managing director of the Business Analytics Center and a Professor of the Practice in Georgia Tech Scheller College of Business. With over 30 years of experience in industry and consulting, his background spans a broad range of business disciplines including finance, analytics, strategy, and corporate development. He has consulted in many industries and for a diverse range of clients, from venture capital backed technology startups to global Fortune 50 companies. His client work focused on business analytics and the application of advanced data visualization, multi-dimensional performance analysis, data mining and machine learning techniques in strategy development, decision support, and operations management. Read more Corporate Engagement Manager Sherri von Behren Sherri joined the Business Analytics Center at Scheller College of Business in August 2017 as the corporate engagement manager. She is responsible for identifying, developing and maintaining corporate partnerships that drive collaboration between the Business Analytics Center and the analytics industry. Before joining the Business Analytics Center, Sherri worked as a corporate relations manager for the Georgia Tech Master of Science in Analytics Program. Prior to joining Georgia Tech, she built a 25+ year accomplished track record in business development, corporate relations, program management and fundraising. Her extensive experience spans multiple industry sectors in technology, consumer products, education and nonprofit. Read more Affiliated Faculty & Staff Sudheer Chava Alton M. Costley Chair Profile, 404-894-4371 Cheryl Gaimon Esther and Edward J. Brown Jr. Chair Profile, 404-385-2409 Chris Gu Assistant Professor Profile, 404-385-5328 Manpreet S. Hora Associate Professor, Operations Management Profile, 404-385-3465 Yu Jeffrey Hu Sharon A. and David B. Pearce Professor Profile, 404-894-6696 Ajay K. Kohli Gary T. and Elizabeth R. Jones Chair in Management Profile, 404-894-4353 Suzanne Lee Associate Professor Profile, 404-894-4963 Sridhar Narasimhan Gregory J. Owens Professor Profile, 404-894-4378 Marius Florin Niculescu Associate Professor Profile, 404-385-3105 Eric Overby Catherine & Edwin Wahlen Professor Profile, 404-385-7234 Adithya Pattabhiramaiah Associate Professor Profile, 404-385-3038 Steve Salbu Cecil B. Day Chair in Business Ethics Profile, 404-385-5106 Peter Swire Elizabeth and Thomas Holder Chair Profile, 404-385-3279 Sherri Von Behren Corporate Engagement Manager Profile, 404-432-3352 Keith Werle Professor of the Practice Profile, 404-385-4475 D. J. Wu Ernest Scheller Jr. Chair in Innovation, Entrepreneurship and Commercialization Profile, 404-894-4364 Lizhen Xu Associate Professor Profile, 404-894-4380 Han Zhang Steven A. Denning Professor in Technology & Management Profile, 404-894-4373 Scheller College of Business Home Why Scheller? Overview & History Business at Tech Georgia Tech Community Career and Recruiter Services Giving to the College Alumni Network Visit Campus Tech Square and Atlanta Programs MBA Undergraduate PhD Interdisciplinary M.S. Executive Education Lean Six Sigma Certification Custom Programs Academics Accounting Finance Information Technology Management Law & Ethics Marketing Operations Management Organizational Behavior Strategy & Innovation Student Certificates Academic Speaker Series Current Faculty Opportunities Centers & Initiatives Business Analytics Center Cecil B. Day Program for Business Ethics Center for International Business Education and Research Financial Analysis Lab Institute for Leadership and Social Impact Program for Engineering Entrepreneurship Ray C. Anderson Center for Sustainable Business Steven A. Denning Technology & Management Program TI:GER® and CDL-Atlanta News & Events Scheller News Event Calendar The Intersection Podcast Media Inquiry Marketing Innovation Conference @ Scheller LinkedIn Instagram Facebook Twitter Youtube Flickr Georgia Institute of Technology Scheller College of Business 800 W. Peachtree St. NW Atlanta, GA 30308 404.894.2600 © 2021 Georgia Institute of Technology Intranet Emergency Information Contact the College Privacy & Legal Notice Accountability Web Accessibility Resources for People with Disabilities Plugins Youtube Usage Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures