Skip to main content Google Tag Manager Columbia University in the City of New York Toggle search Prospective Newly Admitted Current Alumni Columbia University School of General Studies Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Admissions Educational Financing Academics Student Services About Undergraduate Admissions How to Apply Eligibility Application Deadlines and Decisions Information Sessions/Campus Visits Transfer Students Postbac Premed Admissions How to Apply Eligibility Application Deadlines and Decisions Information Sessions/Campus Visits Newly Admitted Students International Students Planning Day Placement Exams University-Wide Placement Exams U.S. Military Veterans International Dual Degree Programs Types of Financial Aid Institutional Scholarships Federal and State Grants Loans Private Scholarships and Grants Student Employment Financial Aid for Military Veterans Post-9/11 GI Bill® and the Yellow Ribbon Program Veterans Request for Certification Cost of Attendance Applying for Financial Aid Prospective Students Newly Admitted Students Current Students University Employees Postbac Premed Students Counseling Appointments Enrollment Update Form Student Account Refunds Undergraduate The Core Curriculum Degree Fulfillment Course Listings Majors and Concentrations Research Opportunities Study Abroad Academic Calendar Postbac Premed Program Curriculum & Courses Sample Schedule Course Listings Preparatory Coursework Previously Completed Coursework Glide Year Master’s Programs Academic Calendar Applying to Medical School General Admission Linkage Admission Linkage Specific Program Requirements Reapplicants Letters of Recommendation Academic Policies Registration Enrollment and Courseload Leaves and Withdrawals Academic Integrity and Standards Faculty of Arts and Sciences Undergraduate Announcements Postbac Premed Announcements Academic Advising Academic Resource Center Programs & Services Jumpstart Series Tutoring Peer Advising Campus Services Forms and Guides Graduation Health and Wellness Housing International Students Medical School Fair Planning Your Future Accelerated Master's Programs Fellowships and Research Premedical Clinical and Research Positions Student Life Leadership Development Multicultural & Social Justice Education Programs Student Organizations Upcoming Events Veterans Resources and Initiatives Leadership Mission History Statistics and Facts Notable Alumni University Policies Events Staff Directory Faculty News Press Coverage Media Inquiries School of General Studies You are here: Home Educational Financing Types of Financial Aid Private Scholarships and Grants Private Scholarships and Grants Private scholarships and grants can be excellent sources of financial assistance, and each year GS students compete successfully for a wide range of scholarship opportunities. In addition to the list below, you may also wish to consult the list of fellowships on the GS website—while many of the fellowships listed fund graduate study, some are open to undergraduates. Students who have Columbia email addresses can create a free account with Columbia igrad: universitylife.columbia.edu/columbiaigrad, a financial education and wellness tool. Within iGrad, there is a scholarship search tool for outside scholarships. Below is a partial list of scholarship opportunities, as well as websites where you can begin your scholarship search. Read all requirements carefully, and beware of scholarship scams. If you have any doubts about the legitimacy of a scholarship, please consult the GS Office of Educational Financing. Scholarship Search Service College Board Scholarship Search General Guides U.S. Department of Education Official website of the U.S. Department of Education. Federal Student Aid Federal government website offering information on planning and financing a college education, as well as tips on relocating for college, student tax benefits, etc. FinAid Comprehensive guide to financial aid, which includes general advice for nontraditional students. Make an Appointment GS Office of Educational Financing 408 Lewisohn Hall 2970 Broadway New York, NY 10027 (212) 854-5410 [email protected] Hours Monday - Friday: 9 a.m. - 5 p.m. Payment and Account Inquiries Columbia University Student Financial Services 205 Kent Hall 1140 Amsterdam Avenue New York, NY 10027 (212) 854-4400 http://askus.columbia.edu Hours Monday - Friday: 9 a.m. - 5 p.m. (Cashiering windows in 210 Kent Hall close at 4 p.m. daily) Work-Study Program Work-Study Office 210 Kent Hall (212) 854-6232 [email protected] Hours Monday - Friday: 9 a.m. - 5 p.m. Admissions Undergraduate Admissions Postbac Premed Admissions Newly Admitted Students U.S. Military Veterans International Dual Degree Programs Educational Financing Types of Financial Aid Financial Aid for Military Veterans Cost of Attendance Applying for Financial Aid Counseling Appointments Enrollment Update Form Student Account Refunds Academics Undergraduate Postbac Premed Program Applying to Medical School Academic Policies Faculty of Arts and Sciences Student Services Undergraduate Announcements Postbac Premed Announcements Academic Advising Academic Resource Center Campus Services Forms and Guides Graduation Health and Wellness Housing International Students Medical School Fair Planning Your Future Premedical Clinical and Research Positions Student Life Veterans Resources and Initiatives About Leadership Mission History Statistics and Facts Notable Alumni University Policies Events Staff Directory Faculty News Press Coverage Media Inquiries Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close