Skip to main content The University of Texas at Austin TEXAS Undergraduate Studies About Mission History Governance & Annual Reports Diversity & Inclusion Staff Directory Contact Us Students Current Students Core & Flag Requirements Scholarships & Awards Advising & Registration Student Council Faculty Core Curriculum Courses Signature Courses Assessment Supplemental Instruction Staff UGS Directory Organizational Chart Senior Staff Business & HR Procedures Design/Web Resources Administrative Tools Assessment Resources Parents & Friends What is UGS? Meet UGS Students Student Scholarships Support UGS Research Week Make a Gift Search the Site Search Menu × Research Week About Events Register Longhorn Research Poster Session Past Participants Contact Find Us Flawn Academic Center (FAC) Room 33 2304 Whitis Avenue Austin, Texas – 78712 512-471-7152 Home » Research Week Research Week Research Week is The University of Texas at Austin’s annual celebration of undergraduate research and creative activity. Research Week provides opportunities for undergraduates to explore UT’s vast and diverse community of research and creative work, and to find ways of getting involved. Read more about Research Week. Research Week 2022 is scheduled for April 18-22. Get Involved Research Week provides excellent ways for students to learn about research opportunities and present their own research, and for departments, colleges, and programs to showcase their students’ achievements. Events range from undergraduate poster presentations, exhibitions, performances, and symposia to guest speakers and workshops aimed at helping undergraduates achieve their research goals. Don’t miss the multi-disciplinary Longhorn Research Poster Session, April 20, 2022. Read more about How to Get Involved, whether you are a student, faculty member, or staff. Deadlines Departments, colleges, programs, and organizations may register for Research Week through March 11. Please ask your college, school, department, or program about submission or registration deadlines for Research Week events other than the Poster Session. Departments All Departments 360 Connections Archer Fellowship Program at UT Austin Awards & Honors Bridging Disciplines Programs Center for the Skills & Experience Flags Core Curriculum Discovery Scholars Program First-Year Experience First-Year Interest Groups Reading Round-Up Research Week Sanger Learning Center Signature Courses Support Undergraduate Studies Texas Success Initiative The Helen and Jeff Herbert Family University Lecture Series The LaunchPad Transfer-Year Experience Program Undergraduate Research Vick Center for Strategic Advising © 2022 School of Undergraduate Studies The University of Texas Austin | Web Privacy Policy | Web Accessibility Policy