Skip to main content Harvard University 1 site notification Latest COVID Information Search Search Quick Links Find a Person A to Z Index Menu Academics Academics Explore all programs Browse all of our undergraduate concentrations, graduate degrees, and professional certificates. Harvard Schools Academics Visit each School for information on admissions and financial aid. Explore more Harvard College Harvard Business School Harvard Division of Continuing Education Harvard Divinity School Harvard Faculty of Arts and Sciences Harvard Graduate School of Arts and Sciences Harvard Graduate School of Design Harvard Graduate School of Education Harvard John A. Paulson School of Engineering and Applied Sciences Harvard Kennedy School Harvard Law School Harvard Medical School Harvard Radcliffe Institute Harvard School of Dental Medicine Harvard T.H. Chan School of Public Health Professional and lifelong learning Free online courses More about academics at Harvard Campus Campus Harvard's Campus Get tickets to our next game, hours and locations for our libraries and museums, and information about your next career move. Libraries Campus Explore our libraries Arnold Arboretum Horticultural Library Baker Library and Special Collections Biblioteca Berenson Botany Libraries Cabot Science Library Countway Library Dumbarton Oaks Research Library Ernst Mayr Library Fine Arts Library Frances Loeb Library Fung Library Gutman Library Harvard Divinity School Library Harvard Film Archive Harvard Law School Library Harvard Map Collection Harvard University Archives Harvard-Yenching Library HKS Library and Knowledge Services Houghton Library Lamont Library Loeb Music Library Robbins Library of Philosophy Schlesinger Library on the History of Women in America Tozzer Library Widener Library Wolbach Library Woodberry Poetry Room Museums Campus Explore our museums The Arnold Arboretum Carpenter Center for the Visual Arts Collection of Historical Scientific Instruments Graduate School of Design Exhibitions Harvard Art Museums Harvard Forest Harvard Museum of Natural History The Harvard Museum of the Ancient Near East Harvard Museums of Science and Culture Harvard University Herbaria Mineralogical and Geological Museum Museum of Comparative Zoology The Peabody Museum of Archaeology and Ethnology Warren Anatomical Museum Athletics Work at Harvard Events Commencement Campus Harvard Commencement for the Class of 2022 Harvard Commencement for the Classes of 2020 & 2021 In Focus In Focus Explore and understand the world with Harvard In Focus is a curated examination of Harvard's research, scholarly work, and community. Recent topics include: Commencement 2022 In Focus Celebrating the Graduates Highlighting the accomplishments and celebrating the bright futures of Harvard’s most recent grads Meet this year's graduates What's inside? The Harvard Gazette's coverage of this year's Commencement Explore each School's events Mental Health In Focus Mental Health Awareness Month To commemorate Mental Health Awareness Month, the Harvard community is exploring how we cope with, manage, and understand mental health and how it impacts our lives. View the feature What's inside? Is a mobile app as good as a therapist? Bipolar breakthrough Climate Solutions In Focus Climate Solutions Faculty and students from across the Harvard community are working on ways to address climate change and its effects. Explore these adaptations What's inside? Zero-waste architecture Better batteries inspired by a BLT Explore the In Focus archives Visit Visit Visit Harvard Ideas and assistance for your trip to our campus. Tours Maps and Directions About About About Harvard Information on how Harvard is structured, explore our long history, and discover our extended community. History of Harvard About History of Harvard Harvard is perhaps best-known because of its enduring history of innovation in education. But even die-hard Harvard buffs are not likely to know all of these Harvard firsts and historical snippets. Learn more History timeline Nobel Laureates Honorary Degrees Harvard Shields Leadership and Governance About Learn about our Leadership Officers and Deans Harvard Corporation Board of Overseers University Professorships Diversity and Inclusion Endowment Harvard in the Community Harvard in the World News News The Harvard Gazette Official news from Harvard University about science, medicine, art, campus life, University issues, and broader national and global concerns. Trending News Stories News Read more news Jacinda Ardern’s forceful reminder: Democracies can die New Zealand Prime Minister Jacinda Ardern delivers warning on erosion of trust in her Commencement address, urging social media reforms and calling on individuals to reject tribalism. Harvard awards seven honorary degrees During today’s Commencement ceremony in Tercentenary Theatre, Harvard will recognize seven with an honorary degree. Humans hot, sweaty, natural-born runners Hairless, clawless, and largely weaponless, ancient humans used the unlikely combination of sweatiness and relentlessness to gain the upper hand over their faster, stronger, generally more dangerous animal prey, Harvard Anthropology Professor Daniel Lieberman said Thursday (April 12). Pursuit of joy starts with truth, Wu tells graduates Class Day speaker Michelle Wu ’07, J.D. ’12, urged the class of 2022 to hold fast to Harvard’s founding motto “veritas,” or truth. Sign up for the Daily Gazette Navigation Quick Links A to Z Index Find a Person Events Media Relations Alumni Give Now Harvard University Close History of honorary degrees Honor roll Throughout our long history, Harvard has awarded thousands of honorary degrees. In 1753, Benjamin Franklin was granted a master of arts degree, which is generally considered to be the first true honorary degree awarded by Harvard. The first female recipient was Helen Keller, in 1955. Read more about our history of honorary degrees. View Gallery Past recipients 2000s Year Recipient Degree 2022 José Ramón Andrés Puerta, Jacinda Kate Laurell Ardern, Jean-Jacques Muyembe Tamfum, Martha Craven Nussbaum, Vicki Lynn Ruiz, Gloria Marie Steinem, William Julius Wilson various 2021 Frances Hamilton Arnold, Martin Baron, Arlie Russell Hochschild, Salman Amin Khan, Margaret Hilary Marshall, Sebastião Salgado, Anna Deavere Smith various 2019 Lonnie G. Bunch III, Ingrid Daubechies, Drew Faust, William Chester Jordan, Angela Merkel, David Jay Remnick, Emmanuel Saez, Marilyn Strathern, Wu Hung various 2018 Sallie Watson Chisholm, Rita Dove, Harvey Vernon Fineberg, Ricardo Lagos, George Emanuel Lewis, Twyla Tharp, Wong Kar Wai various 2017 Norman R. Augustine, Hawa Abdi Dhiblawe, Dame Judi Dench, Sandra M. Gilbert, James Earl Jones, Walter E. Massey, Michael Rabin, John Williams, Huda Y. Zoghbi, Mark Zuckerberg various 2016 El Anatsui, Mary L. Bonauto, His Excellency Fernando Henrique Cardoso, David B. Davis, Elaine Fuchs, Arnold Rampersad, The Right Honourable Lord Martin Rees, Steven Spielberg, Judith Jarvis Thomson various 2015 Svetlana Leontief Alpers, Robert M. Axelrod, Wallace S. Broecker, Linda B. Buck, Renée Fleming, Patricia Albjerg Graham, Denis Mukwege, Deval L. Patrick, Peter Salovey, Bryan Stevenson various 2014 Isabel Allende, Michael Bloomberg, President George H.W. Bush, Aretha Franklin, Patricia King, Peter H. Raven, Seymour Slive, Joseph E. Stiglitz various 2013 José Abreu, Partha Dasgupta, Donald R. Hopkins, Robert M. May, Thomas M. Menino, Elaine Pagels, C. Dixon Spangler, Jr., JoAnne Stubbe, Oprah Winfrey various 2012 John Adams, K. Anthony Appiah, Gillian Beer, Walter Kohn, Wendy Kopp, John Lewis, Mario Molina, Fareed Zakaria various 2011 Tim Berners-Lee, Plácido Domingo, Ruth Bader Ginsburg, Dudley Herschbach, James R. Houghton, Ellen Johnson Sirleaf, Rosalind Krauss, John G.A. Pocock, David Satcher various 2010 Thomas R. Cech, Renée Fox, Freeman A. Hrabowski III, Susan Lindquist, Thomas Nagel, David G. Nathan, Onora O’Neill, Richard Serra, David H. Souter, Meryl Streep various 2009 Pedro Almodóvar, Steven Chu, Joan Didion, Wendy Doniger, Ronald M. Dworkin, Anthony S. Fauci, Sarah Hrdy, Robert S. Langer, Wynton Marsalis, Sidney Verba various 2008 Karim Aga Khan, James P. Comer, Wen C. Fong, Eric R. Kandel, Damon J. Keith, Edward M. Kennedy, Gerda Lerner, John McCarthy, Janet Rowley, J.K. Rowling, Daniel Tosteson various 2007 Daniel Aaron, Jocelyn Bell Burnell, William H. Gates, Conrad Harper, William F. Russell, Joan Wallach Scott, Robert Silvers, Lawrence H. Summers, Karen K. Uhlenbeck various 2006 Francis Atiyah, Elizabeth Blackburn, Philip E. Converse, Philippe de Montebello, Shirley Ann Jackson, Jim Lehrer, Robert Parris Moses, Norman Ramsey, Leo Steinberg various 2005 Mary Ellen Avery, David Baltimore, Caroline Walker Bynum, D. Ronald Daniel, John Lithgow, Quentin Skinner, Charles Marstiller Vest, Edward Witten various 2004 Kofi Atta Annan, Margaret Atwood, John Michael Bishop, Robert Lee Carter, Suzanne Farrell, Daniel Kahneman, Frank Kermode, Shirley M. Tilghman, E.O. Wilson various 2003 Gary S. Becker, Elliot Forbes, Norman C. Francis, Ellsworth Kelly, Mary-Claire King, Donald Knuth, Linda Nochlin, Philip Roth, Robert G. Stone, P. Roy Vagelos, Ernesto Zedillo Ponce de Leon various 2002 Sydney Brenner, Peter Brown, Katherine Dunham, Albert Hirschman, Yuan T. Lee, Daniel P. Moynihan, Howard Raiffa, Mamphela Ramphele, Julius B. Richmond, Neil L. Rudenstine, Ruth J. Simmons, Bernard Williams various 2001 John Ashbery, Ela Bhatt, Geoffrey Canada, Jürgen Habermas, Isabella Karle, Leon Kirchner, Alice Rivlin, Robert E. Rubin, Arthur M. Schlesinger, Jr., Richard A. Smith, Charles H. Townes various 2000 Nicolaas Bloembergen, Noam Chomsky, Frank O. Gehry, Andrew S. Grove, Judith R. Hope, Katherine B. Loker, Maclyn McCarthy, Constance Baker Motley, Kenzaburo Oe, Seiji Ozawa, Amartya Sen various 1900s Year Recipient Degree 1999 Kenneth Arrow, Bernard Bailyn, Herbert Block (Herblock), Julia Kristeva, Mario Vargas Llosa various 1998 Samuel H. Beer, Robert A. Dahl, Gertrude B. Elion, Seamus Heaney, John H. Johnson, Nelson Mandela, Jaroslav Pelikan, Mary Robinson, Henry Rosovsky, Jean-Pierre Serre various 1997 Edward Abraham, Madeleine Albright, Jerome Bruner, Henry Chadwick, William Forge, Quincy D. Jones, Jr., Arthur Miller, W. Jason Morgan, Janet L. Norwood, John Rawls, Emily Vermeule various 1996 Chinua Achebe, Harold Amos, Walter H. Annenberg, William T. Coleman, Jr., Natalie Davis, Francois Furet, Judith Jamison, Maya Lin, Oseola McCarty, Charles P. Slichter various 1995 Helene Ahrweiler, Alfred D. Chandler, Jr., Mildred Dresselhaus, Hanna H. Gray, Vaclav Havel, Jacob Lawrence, Doris Lessing, I. M. Pei, James Tobin, John C. Whitehead various 1994 Harry A. Blackmun, Bennett Carter, Albert Gore, Jr., William H. Gray III, Mason Hammond, Richard C. Levin, Sadako Ogata, Maxine F. Singer, James Q. Wilson various 1993 Daniel Boorstin, James E. Burke, Julia Child, W. Edwards Deming, Shmuel Eisenstadt, Albert Eschenmoser, Oscar Handlin, Nannerl Keohane, Deborah Meier, Christine Nusslein-Volhard, Colin L. Powell, Ravi Shankar, Susan Sontag, Wole Soyinka various 1992 Robert Adams, Jr., Daniel Bell, Baruj Benacerraf, Derek Bok, Gro Harlem Brundtland, Dominique de Menil, Robert Solow, Joan Steitz, Isaac Stern, Edward Stone, John Updike, Clifton Wharton, Jr., Torsten Wiesel various 1991 Georges Duby, Marian Wright Edelman, Ada Louise Huxtable, Francois Jacob, Gustav Leonhardt, Yo-Yo Ma, Frederick Mosteller, Eduard Shevardnadze, Andrei Sinyavsky various 1990 Ella Fitzgerald, Stephen W. Hawking, Helmut Kohl, Michael Kimbrough Marshall, Adrienne Rich, David Riesman, Herbert A. Simon various 1989 Benazir Bhutto, Toni Morrison LL.D. 1988 Jessye Norman, Oscar Arias Sánchez various 1987 Thomas P. O’Neill Jr. LL.D. 1986 Lord Carrington LL.D. 1985 Louise Nevelson Art.D. 1984 Juan Carlos I, Benny Goodman various 1983 Carlos Fuentes LL.D. 1982 Mother Teresa, Tennessee Williams various 1981 Ansel Adams, Leontyne Price Art.D. 1980 Octavio Paz Litt.D. 1979 Desmond Tutu LL.D. 1978 John Cheever, Aleksandr Solzhenitsyn Litt.D. 1977 Barbara Jordan, Eudora Welty various 1976 Arthur Fiedler Art.D. 1974 Mstislav L. Rostropovich, Beverly Sills Mus.D. 1973 Georgia O’Keeffe, Robert Penn Warren various 1972 Saul Bellow Litt.D. 1968 Mohammad Reza Pahlavi LL.D. 1967 Leonard Bernstein Mus.D. 1966 Martha Graham Art.D. 1961 Aaron Copland Mus.D. 1957 Lady Barbara Jackson, Erwin Panofsky various 1956 John F. Kennedy LL.D. 1955 Helen Adams Keller LL.D. 1951 Thornton Wilder Litt.D. 1947 George Marshall LL.D. 1946 Dwight Eisenhower LL.D. 1943 Winston Churchill LL.D. 1940 Carl Sandburg Litt.D. 1938 Walt Disney A.M. 1937 Robert Frost Litt.D. 1935 Albert Einstein S.D. 1929 Franklin Delano Roosevelt LL.D. 1919 Theodore Roosevelt A.M. 1917 Herbert Hoover LL.D. 1916 John Singer Sargent Art.D. 1907 Woodrow Wilson LL.D. 1905 William Howard Taft LL.D. 1800s Year Recipient Degree 1896 Booker T. Washington A.M. 1872 Ulysses S. Grant LL.D. 1866 Ralph Waldo Emerson LL.D. 1859 Henry Wadsworth Longfellow LL.D. 1852 Alexis Charles Henri de Tocqueville LL.D. 1833 Andrew Jackson LL.D. 1832 Washington Irving LL.D. 1822 John Quincy Adams LL.D. 1700s Year Recipient Degree 1792 Samuel Adams LL.D. 1787 Thomas Jefferson LL.D. 1781 John Adams LL.D. 1776 George Washington LL.D. 1753 Benjamin Franklin A.M. 1600s Year Recipient Degree 1692 William Brattle S.T.B. 1692 John Leverett S.T.B. 1692 Increase Mather S.T.D. Security & Brand Report Copyright Infringement Report Security Issue Trademark Notice Website Accessibility Digital Accessibility Privacy Statement Get In Touch Contact Harvard Maps & Directions Jobs © 2022 The President and Fellows of Harvard College Facebook Twitter Instagram YouTube 0:00 0:00