Skip to main content Columbia University in the City of New York Search Type Faculty & Staff Event Featured Profile News Opportunity Resource Student Research Project Videos Search Menu Info for… [Select an Audience] [Select An Audience] Prospective Undergraduate Students Current Undergraduate Students Prospective Graduate Students Current Graduate Students Faculty & Staff Parents Alumni Employers Admissions» Undergraduate Admissions Graduate Admissions Academics» Undergraduate Degree Programs Graduate Degree Programs Online Learning Non-Degree & Special Programs Academic Policies Departments» Applied Physics and Applied Mathematics Biomedical Engineering Chemical Engineering Civil Engineering and Engineering Mechanics Computer Science Earth and Environmental Engineering Electrical Engineering Industrial Engineering and Operations Research Mechanical Engineering Research» Faculty and Research Staff Institutes, Centers & Initiatives Department Research Research Areas Undergraduate Research Opportunities University and School Research Resources Innovation, Design & Entrepreneurship» Student Life» Undergraduate Student Life Graduate Student Life Living in New York City Commencement Student Profiles About» Dean of Columbia Engineering At A Glance Engineering for Humanity Mission & Vision Supporting the Vision History Plan A Visit Board of Visitors Diversity, Equity, and Inclusion People News Columbia Engineering Magazine Strategic Collaborations Get Involved Bulletin Make a Gift Contact Home Alumni As you journey forward from Columbia, your alumni community continues to cheer you on and wish you the very best. Stay connected, make an impact, and take advantage of the services, opportunities, and resources available to you as a Columbia Engineering graduate. Alumni Benefits & Offerings Columbia Engineering resources and alumni associations. View more Events & Opportunities Attend an event, mentor a student, or become a leader at Columbia Engineering. Learn how. Engineering Development Support Columbia Engineering. How You Can Help. Your Alumni Community 43,000 alumni around the world. Expand your network. Connect Facebook Instagram Twitter LinkedIn CLASSES OF 2020 AND 2021 CELEBRATIONS We are thrilled to announce a combined Columbia Engineering celebration to recognize the graduates of 2020 and 2021! This event will be held on Thursday, May 19, from 12:30-3:00 p.m. on the South Lawns of the Morningside campus (untented; rain or shine). This will follow the University ceremony for all 2021 and 2020 graduates earlier in the day, scheduled for 9:00–10:30 a.m. on the Morningside campus. More Information 500 W. 120th Street #510 New York, NY 10027 Tel (212) 854-2993 Google Maps Plan a Visit Directory Columbia Engineering Columbia University Privacy Policy Terms of Use Faculty Job Opportunities Make a Gift Contact