By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Admissions Undergraduate Admitted Important Dates More from this Section Syracuse Bound Deferral Request Veterans Syracuse Pathway Program HEOP & SSS Visit Opportunities FAQ Checklist Housing Living Learning Communities Health and Wellness Requirements Dining & Meal Plans Expenses, Billing, & Payment Things to Consider Technology International Students Discovery Program SummerStart Important Dates for 2022 As you get ready to take the next (exciting!) step, keep these important dates in mind. May 1 Candidate’s Reply Date Late May/Early June Course Registration Information Available to New Students (varies by college) August 19-20 International Student Move-In August 20-24 International Student Orientation August 24-25 New Student Move-In (domestic students) August 25-28 Syracuse Welcome August 29 First Day of Classes (See full academic calendar) September 29 – October 2 Orange Central Homecoming and Reunion Weekend October 14-16 Family Weekend Related Pages Academic Calendar Here you'll find all registration dates, course schedules, financial deadlines, and degree award dates to keep you on time and on point. Events Calendar There’s always something going on at Syracuse University. Don't miss out! Checklists and Preparation Before arriving on campus, please review ReadySet, Syracuse University’s online guide to preparing for your arrival. Financial Aid Deadlines Find due dates for early and regular decision, transfer, returning, undergraduate, and graduate students. Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy