Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Information Technology UCIT right arrow down arrow About right arrow down arrow IT College Contacts Diversity and Inclusion Sitemap Services right arrow down arrow Student Hardware Software right arrow down arrow Student Software Productivity (Students) right arrow down arrow Student Printing with Wepa Computer Labs App & Web Development Research Computing Services Connectivity (Visitors) IT NEXT Get Help right arrow down arrow Report an issue Student Quickstart Guide ResNet Documentation Center Home » About UC » IT@UC » Services » Student Hardware Software » Student Software Set Navigation title in component Student Hardware Software Student Software Productivity (Students) Student Printing with Wepa Computer Labs App & Web Development Research Computing Services Connectivity (Visitors) Student Software IT@UC negotiates favorable terms, conditions and prices for selected software for students. Use the following list as a handy reference for accessing both contract negotiated software and third-party vendor software. Accessibility Fact Mapper: Create fact maps with this Read &Write toolbar plugin. right arrow down arrow View FactMapper FAQ Download FactMapper Image Uploader Read & Write: Download this free literary software to assist with reading, writing, and online research. right arrow down arrow Learn more about Read & Write View MAC installation instructions View Windows installation instructions Download MAC Read & Write Download Windows Read & Write View Help Document for Read&Write View the Quick Reference Guide for further assistance ZoomText: Download this magnifier/Reader software for low-vision users, free onto university-owned computers. right arrow down arrow Learn more about ZoomText Download ZoomText Analytics, Statistics, and Data JMP: Dynamically links statistics with graphics to explore data interactively. right arrow down arrow Read more about JMP Purchase via our TouchNet Store Mathematica: Integrate numeric and symbolic computations with graphics, programming and documentation. right arrow down arrow Read more about Mathematica Purchase via our TouchNet Store View tutorials SAS: A suite of software for enterprise-wide information delivery, data access, data management, data analysis and data presentation. right arrow down arrow Learn more about SAS Purchase via our TouchNet Store Find KB help articles about SAS SigmaPlot: Easily access data from Microsoft Excel spreadsheets and present high-quality graphs in Microsoft PowerPoint. right arrow down arrow Learn more about SigmaPlot Purchase via our TouchNet Store Find KB help articles about SigmaPlot SPSS: advanced statistical analysis, machine-learning algorithms, text analysis and more. right arrow down arrow Learn more about SPSS For departmental use, purchase SPSS through GetIT For personal use, purchase SPSS through our TouchNet store Find KB help articles about SPSS Stata: a complete, integrated statistical package that provides data analysis, data management and graphics. right arrow down arrow Learn more about purchasing Stata on their website System Software Microsoft Office 365 and Microsoft Office Suite: Download for free. right arrow down arrow View Microsoft installation instructions for Win and Mac McAfee (Intel Security): free anti-virus and anti-spyware software. right arrow down arrow Download McAfee (Intel Security) University of Cincinnati IT@UC - 51 Goodman Dr. Cincinnati, Oh 45221-0658 513-556-HELP (4357) UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati University of Cincinnati IT@UC - 51 Goodman Dr. Cincinnati, Oh 45221-0658 513-556-HELP (4357) © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top