International Students - University of Houston Skip to main content Restrict my search to UH Graduate School Submit Close Login to AccessUH Give to UH Search Graduate School COVID-19 Updates Prospective/Admitted Students Current Students Admissions Where to Begin How to Apply Programs and Colleges Online Programs Graduate Certificate Programs Dual Degree Programs Accelerated Pathway Program Admission Contacts and Deadlines International Students International Applicants English Language Proficiency Transcript Information International Admitted Students I-20 and Financial Backing Information GRE/GMAT Waiver Check Application Status Admitted Students Academics Graduate Programs Masters Programs Doctoral Programs Online Programs Graduate Certificates Dual-Degree Programs Accelerated Pathway Programs Doctoral Characteristics Graduate Program Review Academic Advising Graduate Catalog Academic Calendar Student Handbook Thesis & Dissertation Outstanding Thesis Award Outstanding Dissertation Award Dissertation Accelerator CIRTL Co-curricular PD Registration International Students Where to Begin How to Apply International Applicants English Language Proficiency Transcript Information International Admitted Students I-20 and Financial Backing Information Graduate Funding How to Fund Graduate School Tuition & Fees Forms & Procedures Events Graduate Appreciation Week Calendar Graduate Orientation Graduate School Fair 3MT Ombuds About Graduate School Team Graduate & Professional Studies Committee (GPSC) Graduate & Professional Students Association (GPSA) Contact Us Contact Us FAQ's UH Home UH Graduate School International Students International Students Page contents: Transcript Information English Language Proficiency F-1 Visa Information F-1 Visa Transfer Form Form I-20 Documents & Financials The following information is provided for international applicants to the University of Houston graduate programs. An applicant is considered international if they are not a U.S. Citizen or Permanent Resident. UH is proud of its strong and growing community of students from around the world. Last year, UH graduate programs received applications from students representing more than 100 countries around the world. The UH Graduate School Dept. has scheduled MULTIPLE new student check-in events starting August 5th, 6th, 12th, 13th, 19th, & 20th for those individual international students that need to visit the UH Graduate School Department to have their international documents, certifications and/or mark-sheets reviewed and verified. Please send an email to gradschool@uh.edu to schedule an in-person appointment with a transcript team staff member. (APPOINTMENTS ARE SCHEDULED ON A FIRST COME BASIS AND DUE TO COVID-19, NO INDIVIDUAL OR GROUPS OF NEW STUDENTS WILL BE ALLOWED TO ENTER THE UH GRADUATE SCHOOL DEPT. UNLESS BY APPOINTMENT ONLY). Transcript Information Check here for more information on what materials are required for an official transcript from your previous international institution. Detailed information will be provided by country. English Language Proficiency Information on English proficiency requirements, which must be met before entering a UH graduate program. F-1 Visa Information Overview of the F-1 process for applications (clicking this link will open a pdf document). F-1 Visa Transfer Form This form should be used by students who currently hold an F-1 visa status at another U.S. institution and wish to transfer the SEVIS Form I-20 to the University of Houston Graduate School. Form I-20 Documents & Financials These documents are not required until AFTER you are offered admission. The application will not save without uploading them, you may use blank sheets as place holders since these are not part of the admission review process. Additional documents will be required if you are claiming dependents or transferring a current I-20 to the University of Houston (see F-1 Visa Information). Copy of current passport (biometric page) UH Letter of Financial Backing Current bank statement(s) 4302 University Dr, Rm 102 Houston, TX 77204-2012 (713) 743-5284 A - Z Index Academic Calendar Campus Carry Policy Campus Maps Careers at UH Directory Emergency Information Get Help Health Center Human Resources Library Mental Health Resources Fraud & Non-Compliance Hotline Parking Sexual Misconduct Reporting & Awareness Texas Veterans Portal Tuition & Fees UH System ©2022 University of Houston. All rights reserved. Report a problem with this page Texas.gov Texas Homeland Security TRAIL Fraud Reporting Fraud & Non-Compliance Hotline Linking Notice Privacy Notice Open Records/Public Information Act Institutional Résumé Required Reports Electronic & Information Resources Accessibility Discrimination and Sexual Misconduct Reporting and Awareness University Policies