Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Our Organization Health Units Insurance Office Insurance Office Insurance Office Helps students access affordable healthcare services to protect the health and wellbeing of the Columbia Community. Ask a Question Visit the Insurance Office Learn About The Columbia Plan Learn about the Columbia Student Health Insurance Plan and other options for medical, dental, and vision coverage. Open Enrollment for new incoming student for the Summer 2022 term starts May 1 - June 30, 2022 for coverage from May 15 to August 14, 2022. Open Enrollment for the Fall 2022-2023 plan year begins July 15, 2022. Enrolling Family Members Learn about how to enroll spouses, domestic partners, children, and other insurance options for families. Request a Waiver Learn about requesting a waiver from the Student Health Insurance Plan. Open Enrollment for new incoming students for the Summer 2022 term starts May 1 - June 30, 2022 for coverage from May 15 to August 14, 2022. Open Enrollment for the Fall 2022-2023 plan year begins July 15, 2022. Voluntary Dental and Vision Insurance Plans Learn about the voluntary Dental and Vision Insurance Plans. Eligibility Eligibility is time-sensitive and based on a host of factors. Learn about your options. I'm Losing My Health Insurance It is possible to petition for late enrollment in the Columbia Student Health Insurance Plan. Learn how. International Students Navigating the U.S. health care system can be complex. Contact us for help figuring it out. Referral Requirements For off-campus care, referrals from your Columbia Health clinician are mandatory. Learn more. Coverage While Traveling Students have a number of available benefits when traveling, whether for registered University travel or personal travel. Learn more. LEARN ABOUT STUDENT HEALTH INSURANCE A primer on the Columbia Student Health Insurance Plan and how it works with the programs and services of Columbia Health. Read about the Plan options, benefits and more. In the 2020-2021 academic year: 13,369 students and 605 dependents were enrolled in the Columbia University Student Health Insurance Plan during the Fall 2020 term. 12,654 students and 653 dependents were enrolled during the Spring 2021 term. book icon Read highlights and more from the Columbia Health Annual Report. Additional Videos Learn more about the Columbia Student Health Insurance Plan. How to Print Aetna Student Health Insurance Card How to Submit Claims for Reimbursement Through the Aetna Member Portal How to: Referrals and the Columbia Plan Insurance Options After Graduation edit video Topics: No results There are no videos with the provided filters. Additional Resources Aetna Student Health Medical & Mental Health Information/Support 800-859-8471 www.aetnastudenthealth.com/columbia Aetna Voluntary Dental Plan Policy Number 696730 877-238-6200 www.aetnastudenthealth.com/columbia Aetna Voluntary Vision Plan Group ID 1022457 877-973-3238 www.aetnastudenthealth.com/columbia Our Offices SVR CUIMC (virtual & telephonic appointment only) SVR CUIMC (virtual & telephonic appointment only) SVR CUIMC (virtual & telephonic appointment only) SVR CUIMC (virtual & telephonic appointment only) SVR CUIMC (virtual & telephonic appointment only) SVR Morningside (by appointment) SVR Morningside (by appointment) SVR Morningside (by appointment) SVR Morningside (by appointment) SVR Morningside (by appointment) SVR Morningside (by appointment) SVR - Barnard (by appointment) SVR - Barnard (by appointment) SVR - Barnard (by appointment) SVR - Barnard (by appointment) SVR - Barnard (by appointment) SVR CUIMC Drop-In Hours SVR CUIMC Drop-In Hours SVR CUIMC Drop-In Hours SVR CUIMC Drop-In Hours SVR CUIMC Drop-In Hours SVR CUIMC Drop-In Hours SVR CUIMC Drop-In Hours SVR Morningside Drop-in Hours SVR Morningside Drop-in Hours SVR Morningside Drop-in Hours SVR Morningside Drop-in Hours SVR Morningside Drop-in Hours Insurance Office Insurance Office Insurance Office Insurance Office Insurance Office Insurance Office Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Insurance Office - Drop-in Hours Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Medical Services Disability Services: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services CUIMC: Virtual and in person (by appointment only) Disability Services: Virtual Drop-in Disability Services: Virtual Drop-in Disability Services: Virtual Drop-in Disability Services: Virtual Drop-in Disability Services: Virtual Drop-in Disability Services: Virtual Drop-in Problem-Solving drop-in: 613 Jerome Greene Hall Problem-Solving drop-in: 613 Jerome Greene Hall Problem-Solving drop-in: 613 Jerome Greene Hall Problem-Solving drop-in: 613 Jerome Greene Hall Problem-Solving drop-in: 613 Jerome Greene Hall Problem-Solving drop-in: 613 Jerome Greene Hall Problem-Solving drop-in: 613 Jerome Greene Hall Problem-Solving drop-in: 100 Carman Hall Problem-Solving drop-in: 100 Carman Hall Problem-Solving drop-in: 100 Carman Hall Problem-Solving drop-in: 100 Carman Hall CPS Main Office CPS Main Office CPS Main Office CPS Main Office CPS Main Office CPS Main Office CPS Main Office CPS Main Office CPS Main Office Urgent Mental Health Concerns drop-in: Lerner 5 Urgent Mental Health Concerns drop-in: Lerner 5 Urgent Mental Health Concerns drop-in: Lerner 5 Urgent Mental Health Concerns drop-in: Lerner 5 Urgent Mental Health Concerns drop-in: Lerner 5 Problem-Solving drop-in: Intercultural Resource Center Problem-Solving drop-in: Intercultural Resource Center Problem-Solving drop-in: Intercultural Resource Center Problem-Solving drop-in: Broadway Residence Hall Problem-Solving drop-in: Broadway Residence Hall Problem-Solving drop-in: 600 W. 113th St. Problem-Solving drop-in: 600 W. 113th St. Problem-Solving drop-in: 530 Mudd Hall Problem-Solving drop-in: 530 Mudd Hall Problem-Solving drop-in: 530 Mudd Hall Problem-Solving drop-in: 610 International Affairs Building Problem-Solving drop-in: 610 International Affairs Building Sexual and Gender Identity drop-in: Lerner 5 Sexual and Gender Identity drop-in: Lerner 5 Sexual and Gender Identity drop-in: Lerner 5 Sexual and Gender Identity drop-in: Lerner 5 Problem Solving drop-in: 502 Lerner Hall (multicultural concerns only) Problem Solving drop-in: 502 Lerner Hall (multicultural concerns only) Problem Solving drop-in: 502 Lerner Hall (multicultural concerns only) Problem Solving drop-in: 502 Lerner Hall (multicultural concerns only) Alice! In-person Appointments Alice! In-person Appointments Alice! In-person Appointments Alice! In-person Appointments Alice! Virtual Drop-in Hours Alice! Virtual Drop-in Hours Alice! Virtual Drop-in Hours Alice! Virtual Appointments Alice! Virtual Appointments Alice! Virtual Appointments Alice! Virtual Appointments Alice! Office Hours Alice! Office Hours Alice! Office Hours Alice! Office Hours GHAP Drop-in Hours GHAP Drop-in Hours GHAP Drop-in Hours GHAP Drop-in Hours GHAP Drop-in Hours GHAP Drop-in Hours GHAP Office Hours GHAP Office Hours GHAP Office Hours GHAP Office Hours GHAP Office Hours GHAP Office Hours GHAP Office Hours GHAP Office Hours edit location All offices are closed. Contact Us Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close