Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Myriam Marques Myriam Marques Myriam Marques joined Columbia Health-Medical Services in August 2020 as Assistant Nurse Manager. Prior to Columbia she was the Campus Health Nurse and Wellness Coordinator at Manhattan School of Music. Her professional background includes more than 30 years as a community and public health nurse in the USA, Brazil and Belgium. She had developed extensive clinical Nursing expertise in primary care settings and had served diverse populations in New York City: immigrants of all backgrounds, youth, women, schoolchildren, LGBTQ + community, adults and performing artists. Myriam’s professional interests include the organization of health services, College Health, Integrative Nursing, Sexual & Reproductive Health, Wellness and Health Education. Growing up in Brazil, she received both her Bachelor’s and Master’s in Science of Nursing at the Federal University of Minas Gerais. She also received a Master’s in Public Health from the Universite Libre de Bruxelles in Belgium. Besides being a nurse Myriam volunteer for human rights, access to healthcare and environmental protection social organizations. Education: M.P.H., Universite Libre de Bruxelles, Belgium M.S.N., Federal University of Minas Gerais, Brazil B.S.N., Nursing and Obstetrics, Federal University of Minas Gerais, Brazil Certifications and Licensure: Registered Nurse – State of NY ACLS Memberships: American Nurses Association NY State Nurses Association Assistant Nurse Manager Contact Info Medical Services 515 W 114th St. New York NY 10027, United States [email protected] Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close