Skip to main content Search form Search Information For Current Students Faculty & Staff Alumni Employers Contact Give About Search Menu Public Health Now News Events Publications Topics Student Voices Celebrating the Centennial Our Work to Address COVID-19 Columbia Public Health Magazine Academics Departments Degrees Course Directory Calendar Policy & Procedures Office of Education Research Featured Research Global Health Centers Programs Grants & Awards Corporate Partnerships People Our Faculty Current Students Friends and Supporters Partners Alumni Become a Student Meet Our Faculty Life & Community Degree Finder How to Apply Career Services More Information Master of Public Health Degree Programs Certificate Program Core Curriculum Search You are here Home Public Health Now Events Winter Storm Update/Impacts to Campus and Services Last Updated 12:50pm Fri May 6 See Coronavirus Updates for information on campus protocols. Radiation Safety Officer (RSO) Training 8:00 am 5:30 pm Sunday 24 July 2022 RSVP Add to Calendar: Google Calendar Outlook RSVP Add to Calendar: Google Calendar Outlook 3032022-rso-458x324.png Online Featuring: Norman J. Kleiman, PhD. Sally Amundson, PhD. Stephen Balter, PhD. David J. Brenner, PhD. Lauren Kelly, CHMM, CDGP. Peter Caracappa, PhD, CHP. Angela Ran Meng, MS, CHP. Event Kind: Training Organizer: Department of Environmental Health Sciences SHARP Invitation Limited to: Open to the Public Website: Learn More Learn More Join us for the next live-stream RSO training on July 15-17 & July 22-24, 2022. Join us for two long weekends remotely, via live-stream video for the required 40 hours of training to become a Radiation Safety Officer (RSO)! This course meets the training requirement for a Nuclear Regulatory Commission (NRC) type C license, providing the skills needed to successfully implement a radiation protection program in the pharmaceutical, biotechnology, university, hospital, or medical laboratory setting. Register or view more information and prerequisites: https://www.publichealth.columbia.edu/research/precision-prevention/radiation-safety-officer-rso-training Subscribe for updates: https://columbia.us15.list-manage.com/subscribe?u=f00fb5125744227588c8eca26&id=f48e514909 Capacity is limited. Paid registration is required to attend. Contact: Radiation Safety Officer (RSO) Training Columbia [dot] Workshops [at] gmail [dot] com Return To Calendar Upcoming Events Wednesday 1 June episummer@columbia Friday 3 June Release Webinar for the National Academy of Medicine's Global Roadmap for Health Longevity Friday 3 June COVID-19: From Causes to Consequences Hosted by The Columbia Connection Find out about upcoming events Columnbia Mailman Connect with Us Public Health Now News Events Publications Topics Student Voices Academics Departments Degrees Course Directory Calendar Policy & Procedures Office of Education Research Featured Research Global Health Centers Programs Grants & Awards Corporate Partnerships People Our Faculty Current Students Friends and Supporters Partners Alumni Become a Student Meet Our Faculty Life & Community Degree Finder How to Apply Career Services More Information Columbia University Mailman School of Public Health | 722 West 168th St. NY, NY 10032 Site Map Privacy Columbia University Irving Medical Center Copyright © Columbia University 2019 Information For Current Students Faculty & Staff Alumni Employers