Skip to content Abierto todos los días. Gratis todos los días. Español Inglés Chino tradicional Apoye el Arboretum Hágase voluntario Home Visita Plantas Historias Eventos Conózcanos Educadores Investigadores Toggle search bar Open menu Close Home Abierto todos los días. Gratis todos los días. Visita → Plantas → Historias → Eventos → Conózcanos → Educadores → Investigadores → Apoye el Arboretum Hágase voluntario Visita Recorrido temático guiado por un docente en el Arboreto. Jeff Blackwell Información para el visitante Bienvenido al Arnold Arboretum. El Arboretum es un terreno de 281 acres que cuenta con más de 16.000 plantas. El Arboretum está abierto todos los días y es gratuito para que todos lo exploren. Ya sea que venga a dar un paseo, a buscar vida silvestre o le interese conocer las historias y la ciencia detrás de nuestras plantas, valoramos la accesibilidad como institución y ofrecemos algo para todos. Explore nuestros paseos virtuales, visitas guiadas, la aplicación móvil Expeditions y los recursos digitales de aprendizaje. Si está de visita con niños, eche un vistazo a la variedad de actividades familiares autoguiadas. ¿No sabe por dónde empezar? Nuestro personal del Visitor Center (Centro para Visitantes) está aquí para ayudarle. Direcciones y estacionamiento Puede llegar al Arboreto en metro, autobús o auto. Obtenga direcciones para llegar a nuestra entrada principal en el Arborway Gate, Peters Hill, Weld Hill Building, o Dana Greenhouses. Hay estacionamiento gratuito en el Arborway, Bussey Street, y Walter Street. El Arnold Arboretum también ofrece recursos para mejorar la accesibilidad a nuestro paisaje. Debido a la pandemia, no estamos distribuyendo permisos para conducir por el Arboretum en este momento. Contáctenos The Arnold Arboretum of Harvard University 125 Arborway Boston, MA 02130-3500 Teléfono 617.524.1418 Fax Correo electrónico arbweb@arnarb.harvard.edu Horarios y admisiones El Arboretum está abierto todos los días y la entrada es gratuita. El Visitor Center (Centro para Visitantes) está cerrado hasta nuevo aviso debido al COVID-19. Horario del paisaje Del amanecer al anochecer Horario del Visitor Center (Centro para Visitantes) Actualmente Cerrado Entrada Admisión Gratis Reglamentos para visitantes Lea aquí cuales son las medidas de seguridad que ha tomado el Arnold Arboretum para la prevención del COVID-19. Lea nuestros consejos para visitantes y las directrices para traer a su perro, organizar eventos, ir en bicicleta y mucho más para planificar su visita. Explore nuestro mapa interactivo y vea un mapa imprimible en PDF. Mapa Interactivo Mapa Imprimible Número de Acceso El valor alfanumérico asignado a una planta cuando se agrega a la colección viva como forma de identificarla. Fecha de Adhesión El año en que se asignó el número de acceso a la planta. Nombre Común El nombre no científico de la planta. Nombre Científico El nombre científico describe la especie de un organismo. La primera palabra es el género científico de la planta y la segunda es el epíteto específico. Este binomio de dos palabras a veces es seguido por otros descriptores taxonómicos, que incluyen subespecies (indicadas por "ssp."), variedad (indicadas por "var."), forma (indicadas por "f." o "forma") y cultivar (indicado por comillas simples). Familia de Plantas La familia a la que pertenece la planta. Material de Propagación La primera parte (código de material) describe el material utilizado para crear la planta. Los códigos más comunes son "SD" (semilla), "EX" (planta existente), "PT" (planta), "CT" (corte), "SC" (vástago), "SG" (plántula) y " GR "(injerto). La segunda parte describe el linaje del que se deriva la planta. La última parte describe el año de propagación. Collection Datos de Recopilación La primera parte indica la procedencia (lugar o fuente de origen) utilizando un código de letras ("W" = silvestre, "G" = jardín, "Z" = silvestre indirecto, "U" = incierto). La segunda parte enumera la fuente de la planta. Para el material recolectado en el medio silvestre, se proporciona el recolector, el número de recolección y el país. Localización La ubicación de la planta en el paisaje. Coloca el cursor para obtener más información 524-48*AA Cupressaceae Metasequoia glyptostroboides SD - LINEAGE 524-48 - 1948 - 1948 W - WILD ORIGIN - CHINA - CHENG, W.C. NATL. CTRL. UNIV., NANKING, CHINA Dawn Redwood Visita con Niños Explore más actividades familiares → wonder spots, tree of the month, ← Previous → Next Wonder Spots Wonder Spots give Arboretum families an opportunity to explore the landscape through weekly investigations about the natural world. Learn about plants and animals in locations throughout the Arboretum, getting to know our grounds while discovering and observing living things in new ways. Investigate Wonder Spots Tree of the Month Nature can be a powerful antidote to all the uncertainty and disruptions that we find ourselves living in at the moment. To help with disrupted schooling, we have put together daily nature tasks that are simple, varied, and open-ended enough that children of all ages can participate at their own levels. Simple Activities For Outdoor Fun and Learning Caminatas Ver Todas → Recorrido del Director Conozca las colecciones vivas de primera clase del Arnold Arboretum desde la perspectiva del director Ned Friedman. Realice este recorrido en línea o mientras visita el Arboretum en persona. 120 mins Medio 3.5 miles Michael Dosmann Keeper's Tour Take a walk with Michael Dosmann, the Keeper of the Arboretum’s living collections. Take this tour online or while visiting the Arboretum in person. 90 mins Medium 1.5 miles Dove tree (Davidia involucrata). Explorers Garden Tour This quarter-mile tour through the Explorers Garden features stories from the Arboretum’s century and a half of collecting plants around the world. If you’re at the Arboretum, click here to take a version of this tour with Expeditions, our mobile web app. 45 mins Easy .25 miles Colecciones Ver Todas → Bonsai & Penjing Collection Bradley Rosaceous Collection Conifer Collection Explorers Garden Visita Contáctenos Plantas Historias Eventos Conózcanos Educadores Investigación Apoye Gratis y abierto todos los días. Estamos comprometidos al principio de Frederick Law Olmstead que declara que todo el mundo tiene el derecho a un espacio abierto. Por eso nuestras entradas están abiertas a todo el mundo, todos los días, y la admisión es gratuita. Estamos financiados por nuestra comunidad. El Arnold Arboretum está financiado por la generosidad del público desde su fundación en 1872. Done hoy y continúe este legado. Facebook Instagram Twitter YouTube Flickr © 2022 El presidente y los miembros de la Universidad de Harvard Intranet Política de Privacidad Accesibilidad Únase a nuestra lista de correo para conocer todas las voces del Arnold Arboretum. Inscríbase