Graduate Students - University of Houston Skip to main content Restrict my search to Human Resources Submit Close Login to AccessUH Give to UH Search Human Resources About HR Careers Careers HR Service Center I-9 and eVerify FML Employee Verification Prior State Service CHRI Request Employees Staff Scholarships New Employees Foreign National Employees Graduate Students Temporary Student Employees Employee Recognition Program HR Departments Benefits Family and Medical Leave Act Information ERS Annual Enrollment Benefits at a Glance Benefits Updates Employee Assistance Program ERS Annual Enrollment - TexFlex Insurance Retirement Worker's Compensation at UH Benefits FAQs Compensation HR Business Partners Reduction in Force Employee Terminations Payroll Services Talent Acquisition Why Work for UH? Staff Employment NHO Request CHRI Request Talent Development Virtual Training LinkedIn Learning Policies SAM HR Policies MAPP HR Policies Common Policies & Resources Administrative Responsibility ACA E-Verify FLSA Regulations Update Fitness Release Time and Wellness Leave Policy Workplace Posters PASS Navigation HR Communication HR Online Resource Guide UH Home Human Resources Employees Graduate Students Graduate Students Expand AllCollapse All Graduate Student Hiring Procedures Fall Graduate Students Spring Graduate Students Summer Graduate Students Insurance Coverage Eligibility Insurance Coverage Eligibility – IA, TA, TF, GA, RA, and RA/TE are eligible for the university health insurance through the Employee Retirement System (ERS) if employed for 4 and a half continuous months at 20 hours. Graduate students are not automatically enrolled in ERS and must contact the Human Resources Service Center for enrollment. Summer Work Break and Leave of Absence Summer Work Break – IA, TA, and TF are automatically placed on Summer Work Break on 6/01. IA, TA, and TF will be automatically returned from summer break effective 9/01. Leave of Absence – If GA, RA and RA/TE who will not continue employment for the Summer, but will return in the Fall should be placed on Leave of Absence/Education on 6/01 and returned from leave on 9/01 by the department. Queries eForms can be monitored and tracked by viewing the eForm workflow page, which is available under View an eForm. This page indicates where an eForm is in the process. Also, the following queries are available to monitor pending ePARs and ePRFs: HRMS_EPAR_PENDING_BY_DEPT HRMS_EPRF_PENDING_BY_DEPT The queries will prompt you for a Division/College/Department ID. The queries provide you with the eForm #, ePAR Type, Empl ID or Position #, Originator, Last eForm Approver, and Next eForm Approver. Additionally, the following queries are available to confirm job data and associated position funding for the new fiscal year: HRMS_JOB_DATA HRMS_JOB_DATA_W_CC The queries will prompt you for a Division/College/Department ID, Job Data/Dept Budget Table Effective Date, and Fiscal Year. Benefits Orientation Human Resources can conduct a Benefits Orientation session in your department with a minimum of 10 or more graduate students. For additional information, please contact Deanna Holmes at X3-3689 or dholmes4@uh.edu. If other arrangements need to be made, please call X3-3988. Benefits Online Module Resources Grad Assistant Definitions Payroll Calendar Human Resources Benefits Employment of Foreign Nationals Graduate School Contact Information For correct routing of your questions, please contact hrsc@uh.edu University of Houston Houston, Texas 77204 (713) 743-2255 A–Z Index Academic Calendar Campus Carry Policy Campus Map Career Opportunities Directory Emergency Information Get Help Human Resources Library Mental Health Resources Fraud & Non-Compliance Hotline Office of the President Parking Report Copyright Infringement Discrimination and Sexual Misconduct Reporting and Awareness Open Records/Public Information Act Texas Veterans Portal Tuition & Fees UH System Virtual Tour ©2022 University of Houston. All rights reserved. Report a problem with this page Texas.gov Texas Homeland Security TRAIL Fraud Reporting Fraud & Non-Compliance Hotline Linking Notice Privacy Notice Open Records/Public Information Act Institutional Résumé Required Reports Electronic & Information Resources Accessibility Discrimination and Sexual Misconduct Reporting and Awareness University Policies