Skip to main navigation Skip to main content Apply Visit Give Information For Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff Search BC.edu Links Menu Main Nav Back Back Close About BC Overview President's Message Mission & History Facts & Figures Notable Alumni Campuses, Maps & Directions Trustees & Leadership Related Links Diversity BC Fact Book Office of University Communications BC Media & Publications Office for Institutional Diversity Admission Overview Apply Questbridge Applicants International Applicants Homeschooled Applicants Transfer Applicants Transfer Credit Veteran and ROTC Applicants Test-Optional Policy 2022-23 Early Decision vs. Regular Decision First-Year Admission Profile Visit Discover BC Hotels, Directions, and Parking Contact Admission Affordability Majors & Minors Morrissey College Majors Choosing BC Related Links Undergraduate Tuition & Financial Aid Financial Aid Office Graduate Admission Offices Academics Overview Schools & Colleges Majors & Minors Libraries Professional & Continuing Education Excellence & Innovation Academic Advising Related Links Academic Calendar Office of the Provost Academic Advising Center Core Curriculum Student Services Campus Life Overview Diversity Housing & Dining Health & Wellness Student Organizations Sports & Recreation Arts & Culture Related Links Student Affairs McMullen Museum Robsham Theater Research Overview Research Centers & Institutes Undergraduate Research Opportunities Faculty Awards & Grants Graduate Fellowships Research Support Related Links Vice Provost for Research Sponsored Programs Research Integrity and Compliance Technology Transfer and Licensing Jesuit, Catholic Overview Catholic Intellectual Tradition Jesuit Resources Related Links Division of Mission & Ministry Campus Ministry Center for Student Formation The Church in the 21st Century Center Related Links Home BC Dining Libraries Close Directory A to Z Listing Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Find a space HOME Resources Students Find a space Space. Whether it’s for studying, rehearsing, meeting, or socializing – we know you need it, and more of it. You want a space to spread out and stay awhile, a place to charge your phone or grab a late-night coffee. Related Links Student Affairs Campus Recreation BC Dining Libraries Campus Maps chesnut hill campus map brighton campus map newton campus map weston observatory map What are you looking for? Print Outdoor spaces Feel the fresh air Upper Campus Adirondack chairs Newton Campus Metal table and chairs between Barat House and Stuart Brighton Campus New intramural fields BC Rec Schedule Wifi Get connected Upper Campus Enhanced WiFi coverage Newton Campus Enhanced WiFi coverage How to connect Food Satisfy your cravings Campuswide GET Mobile food pickup with your Mandatory Meal Plan, Dining Bucks, or Flex Plans from: Stuart Hall, Eagle's Nest, Addie's, and Cafe 129 Food delivery with Eagle Bucks from Dominoes (use coupon code “GOBC” for 50% discount on orders) Dining schedules are subject to change. See What's Open now. * BC Dining will be offering free coffee at all dining halls during finals and is launching a pilot pizza delivery program to residential halls on December 16-17 from 6 p.m.-11 p.m. Check your GET Mobile app for more information. Printers & Chargers Get a hard copy McElroy Eagles Nest Maloney VPSA lobby is open until 11 pm Monday-Thursday with phone charging stations O'Neill Kwikboost stations available at Level 1 and 3 O'Neill Library, 1st, 2nd and 3rd floors Corcoran Commons 2nd floor near Addie’s Study Space Hit the Books Newton Campus Trinity basement for study and group study/collaboration 4th Floor Maloney Hall Reception Area Open Monday–Thursday 9:00 a.m. – 11:00 p.m. New furniture for additional seating Hillisides Open until 11:00 p.m. for studying O'Neill Library Book an O'Neill study space Rehearsal spaces Practice makes perfect 300 Hammond Pond Parkway Rehearsal space is available for student organizations. For more information, contact rtac.operations@bc.edu. Quiet spaces Escape the chatter O'Neill view library hours | study break resources Bapst Kresge Reading Room, third level located behind the Bapst Information Desk. It is a quiet study area with individual study spaces. The computers, printers, and scanners are also located here. Gasson The "Health Hub" located outside of the Office of Health Promotion Gasson 013 features couches, lap desks, and wellness resources for students to enjoy a tranquil study space. Coffee Refuel Specialty fresh ground coffee and hot chocolate. What's Open? * Please note that BC Dining will be offering free coffee at all dining halls during finals. What's New Outdoor furniture Catch up with friends while soaking up some vitamin D. The new Adirondack chairs on Upper Campus are perfect for lounging or reading, and Newton Campus has tables and chairs between Barat House and Stuart for your next sunny-day study session. Reservable spaces Need a space for your study group to meet? We’ve expanded our room reservation system to include more spaces of all sizes, including classrooms and conference rooms, so you can spend time collaborating instead of looking for a table. More dining options When you need a boost of energy, our late-night dining and café options are there for you. Grab a barista coffee at Hillside Café until 8 pm or use the BC mobile app to get snacks delivered wherever you are. Craving a Domino’s pizza? They take Eagle Bucks and deliver. Printing and Charging Stations Charging your phone on the go just got easier thanks to additional outlets and charging stations in buildings like Maloney Hall. We're also adding new printing stations to bring you more convenience and shorter wait-times. New Outdoor Spaces The recently completed Harrington Athletics Village at Brighton Fields is home to BC’s new baseball field as well as softball and intramural fields for all students to enjoy. Back To Top Back To Top 140 Commonwealth Avenue Chestnut Hill, MA 02467 Jobs at BC Give Connect With Us Facebook Twitter Instagram Youtube LinkedIn Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College