skip to Main Navigation skip to Main Content skip to Footer Accessibility feedback NC State Home COVID-19 Updates Resources Campus Directory MyPack Portal Campus Map Libraries Campus Resources University Housing NC State Dining Bookstores Wolfline Buses Calendar Diversity Academic Resources Undergraduate Admissions Academic Departments WolfWare/Moodle Global Engagement Distance Education Academic Calendar Other Resources Student Services Center Cashier's Office Registration and Records Scholarships and Financial Aid Career Development Center NC State Help Desk Outreach and Engagement Giving NC State News Graduate School Gmail Access NC State Social Media NC State University Libraries Logo Navigation Search Find & Borrow Search Books & Media Articles Databases Journals Theses and Dissertations NC State Publications Special Collections Our Website Find Course Reserves Newspapers Patents & Trademarks Standards Tests & Measurements Textbooks Ebooks Government Information Borrow & Request Borrowing & Access Privileges Tripsaver Technology Lending Suggest a Purchase Distance Services Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Study & Learn Assignment Help Choose a Topic Cite Sources Evaluate Sources Find Articles Find a Book Ask Us All Assignment Help Workshops Data and Visualization Digital Media Digital Scholarship Makerspace Research Strategy Virtual & Augmented Reality All Workshops Spaces Reserve a Room Academic Success Center Quiet Study Graduate Student Spaces Explore Spaces Sensory Friendly Maps How Busy is the Hill Library? Technology Technology Lending Software Print & Copy Scanning Wireless Access Working off campus Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Research & Teaching Research Support Citation Management Grants & Funding Research Impact & Metrics Publishing and Copyright Data Management Open Research Faculty Spaces All Research Support Teaching Support Request an Instruction Session Copyright in the Classroom Course Reserves Library Instruction Programs Open Education Videos and Tutorials All Teaching Support Workshops Digital Scholarship Research Strategy Data and Visualization Peer Scholars All Workshops Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Media & Making Digital Media Music & Audio Video Gaming Photography Scanning Virtual & Augmented Reality All Digital Media Makerspace 3D Printing 3D Scanning Cutting & Milling Electronics Textiles All Makerspace Workshops 3D Scanning Studio Orientation Digital Media Orientation Makerspace Orientation VR Studio Orientation All Digital Media Workshops All Makerspace Workshops All Virtual & Augmented Reality Workshops Spaces Hill Library Makerspace Innovation Studio VR Studio Digital Media Lab All Media & Making Spaces Help Ask Us Request a Technology Consultation Drop-In Help for Digital Media Data & Visualization Data & Visualization Finding Data Wrangling Data Analyzing Data Visualization Geographic Information Systems (GIS) Data Management Text & Data Mining All Data & Visualization Workshops Data & Visualization Workshops Digital Scholarship Workshops Research Strategy Workshops All Workshops Spaces Data Experience Lab (DXL) Dataspace Teaching & Visualization Lab Visualization Studio iPearl Immersion Theater Game Lab All Data & Visualization Spaces Help Get Data Science Help Data & Visualization Instruction Support About Contact Ask Us Staff Directory Subject Specialists Jobs Fellows Program Collections About the Collections Special Collections Chancellor's Faculty Excellence Program Memberships & Consortia Our Organization Mission & Vision Equity, Diversity, and Inclusion Service Philosophy Fact Sheet Rules & Guidelines Annual Reports & Strategic Plans Performance Measures Honors & Awards News & Events News Events Exhibits Workshops Videos from the Libraries Visit Hours Visit the Libraries Hunt Library Map Hill Library Map How Busy is the Hill Library? Directions & Parking Libraries D. H. Hill Jr. Library James B. Hunt Jr. Library Design Library Natural Resources Library Veterinary Medicine Library Campus Information Centers Get Involved Giving to the Libraries Friends of the Libraries Student Advisory Forum University Library Committee Academic Departmental Library Representatives Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help FAQ Search Today's Hours Hours My Account Log Out Ask Us Chat Link You are here Home Explore Spaces Game Lab Game Lab Building: James B. Hunt Jr. Library Floor: Third Floor Rooms: 3201 Request this room The Game Lab supports the scholarly study of digital games, as well as providing flexible space for workshops, teaching, and interactive exploration of data. The Game Lab is available for open gaming when not reserved for other usage. The room is equipped with a 19.68’ x 4.43’ Leyard LED touch-interactive display, which can be used as a single panoramic screen or divided into up to three sections with varying inputs. NC State University students, faculty, and staff can request to reserve the Game Lab for the following uses: Class Visits Special instruction sessions that utilize gaming and/or interactive technology Workshops Masters & PhD Defenses (If you need a meeting room or other event space, students and faculty can reserve a group study or faculty room. There are also more spaces available through Campus Enterprises (RAVE) and the McKimmon Center.) How do I reserve and access this space? Fill out the request form and a Libraries staff member will be in touch with you in 2-3 business days. Please submit the request at least 14 days in advance of the requested date. What's inside? Capacity 32 people Technology PlayStation 4 Console Switch Dock Xbox One Console Xbox Series X Room specs & details See the Game Lab in action Recommended capacity: 10 - 20 depending on use and furniture Display resolution: 4800x1080. Display can be used as a single panoramic screen using the Windows PC or divided up into multiple sections with varying inputs. Available gaming systems include: Microsoft Xbox One Sony Playstation 4 Nintendo Switch Windows PC with access to Steam Custom software allowed? Determined on a case-by-case basis. Inquire with your event’s consultant. User video connections allowed? Yes, 2 HDMI inputs + 2 wireless displays Food / beverage / catering allowed? No Public visibility? Public and private modes are available. Special features: Full-screen touch capability with up to 40 simultaneous touches. 5.1 surround sound (5 sound channels + 1 subwoofer) Bezel-free direct view LED video wall Furniture configurations These illustrations demonstrate some possibile configurations for the space. Configuration image Configuration title No furniture Configuration image Configuration title Gaming Configuration image Configuration title Theater Configuration image Configuration title Workshop Design templates To help you design your presentation or experience, we provide these templates fitted to our screens: PowerPoint template How do I get there? Using Elevators Go through the library gates past Ask Us Continue straight until you reach the blue or third hallway to your right. Turn right into the hallway for the elevators. Take the elevators to the third floor. After leaving the elevator bay, turn right and continue straight until you pass the stairs on your right. The Game Lab will be on your right opposite the Dataspace. Using Stairs Go through the library gates past Ask Us Take the yellow stairs on your right to the third floor. Turn right and Game Lab will be in on your right opposite the Dataspace. Who do I contact? library_hightechspaces@ncsu.edu Top of page Contact D. H. Hill Jr. Library 2 Broughton Drive Campus Box 7111 Raleigh, NC 27695-7111 (919) 515-3364 James B. Hunt Jr. Library 1070 Partners Way Campus Box 7132 Raleigh, NC 27606-7132 (919) 515-7110 Libraries Administration (919) 515-7188 NC State University Libraries D. H. Hill Jr. Library James B. Hunt Jr. Library Design Library Natural Resources Library Veterinary Medicine Library Copyright Privacy Statement Accessibility at the Libraries Accessibility at NC State University Staff Confluence Login Staff Drupal Login Follow the Libraries Facebook Instagram Twitter Snapchat LinkedIn Vimeo YouTube Twitch Flickr Libraries' news ×