By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Admissions Undergraduate Admitted Checklist More from this Section Syracuse Bound Deferral Request Veterans Syracuse Pathway Program HEOP & SSS Visit Opportunities FAQ Housing Living Learning Communities Health and Wellness Requirements Dining & Meal Plans Expenses, Billing, & Payment Things to Consider Technology International Students Important Dates Discovery Program SummerStart Checklist for Admitted Students Accept Your Offer of Admission Log into MySlice and complete the Admission Acceptance Form (AAF). Accept Your Offer Steps to accept your offer Link 1. Activate your NetID If you have not activated your NetID already, you will need to do so. You can activate your NetID using your SUID number. Undergraduate admission applicants can find their SUID number from the emails you received from the Office of Admissions or SU Financial Aid. Please Note: It can take up to 24 business hours after activating your NetID before you will be able to log into MySlice. Activate your NetID 2. Log into MySlice to complete your Admission Acceptance Form Once you’ve activated your NetID, please fill out your Admission Acceptance Form in the MySlice portal. If you experience technical issues while completing the Admission Acceptance Form (AAF) please email enmgit@syr.edu. Provide as much information as possible, including contact information for follow-up. You may also follow this step-by-step guide to completing your AAF. Please Note: It may take 2-3 business days for your Admission Acceptance Form and any advance payments to process. As long as you submit by 11:59 p.m. EDT on reply deadline noted in your admission notification, you have secured your place. Complete your Admission Acceptance Form 3. Make your advance tuition payment of $500 and your advance housing payment of $450. Please make your advanced tuition payment and advance housing payment together, utilizing the payment options available on the Admission Acceptance Form. A record of your payments will be kept to show you have paid part of your first semester. The housing payment reserves a room for you and can be returned if you request a refund before June 1 (fall applicants) or January 1 (spring applicants). Once your payment is processed, you will receive an e-mail from the Syracuse Housing Office to your syr.edu email account confirming your access to the online Housing and Meal Plan application. This advance tuition payment is not required of admitted students who are dependents of Syracuse employees. Higher Education Opportunity Program students admitted to Syracuse do not have to pay the advance tuition or advance housing payment. Transfer Students: If housing is unavailable when you apply, your advance payment will be refunded to you. International Students: If you cannot get funds for these payments because currency is restricted in your country, you must still send all the forms. Please send a letter explaining why your payment is delayed. If you are being sponsored by a scholarship agency or by government funds, you should also send a copy of your letter of sponsorship and instructions on how bills are to be paid. 4. Submit your monthly payment plan application, if desired If you're interested in setting up a monthly payment plan, download the Monthly Payment Plan form. Fill out the form and mail or email to the Bursar at: Bursar Operations 102 Archbold North Syracuse University Syracuse, NY 13244-1140 Fax to: 315.443.3630 Email to: bursar@syr.edu 5. Submit your final official high school transcript The transcript must be sent to us directly by your high school and must indicate proof of graduation. Transcripts can be submitted via an electronic portal, sent to orange@syr.edu or mailed to: Enrollment Processing 400 Ostrom Ave Syracuse, NY 13244 Transfer Students: If you have earned fewer than 60 credits of college-level academic coursework, federal guidelines require us to have proof of high school graduation on file. International Students: Please submit official proof of secondary school completion. This could be a final secondary school transcript, or a Leaving Certificate sent directly by your school. 6. Transfer Students Only: Submit your official college transcript The transcript(s) that lists your final collegiate grades should be sent to the recorder in the Syracuse college to which you’ve been admitted. 7. International Students Only: Submit sponsorship letters, if require Once you’ve submitted your Admission Acceptance Form and advance payments, please visit the International New Students page for more information on preparing for your arrival and SEVIS record transferring procedures. Additional requirements for First Year and Transfer Programs Required Tasks webpage Contact Us Call us 315.443.3611 or contact your admissions representative for specific questions about your academic program. Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy