Skip to main navigation Skip to main content Apply Visit Give Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff Search BC.edu Links Menu Main Nav Back Back Close People Our Work Overview Design Marketing News & Media Relations Photography Publications Social Media Guidelines Resources Social Media Fellows Social Fellows Application Humans of Boston College Humans of BC Nomination Videography Web Design & Development Digital Advertising Boston College Magazine For Journalists Overview Policies Names in the News BC Faculty Experts Lisa Sowle Cahill Andrea Vicini, S.J. Shu-Yi Oei Serazio, Michael Samuel Richardson Eric Dearing Richard McGowan S.J. Ray Madoff Jeremy Shakun Mark Bradshaw Mary Ellen Carter James Lubben John Makransky Thomas H. Groome Fishman, Donald Sienkiewicz, Matt Kevin R. Powers Lisa Goodman Noah P. Snyder John E. Ebel Anderson, James E. Grubb, Michael Can Erbil Ireland, Peter Murphy, Robert Aleksandar (Sasha) Tomic Ana M. Martínez Alemán James Repetti Diane Ring Natana J. Delong-Bas Michael Pratt Brad Harrington Zine Magubane C. Shawn McGuffey Sharlene Hesse-Biber Charles Derber Summer Sherburne Hawkins Jessica Black Theresa Betancourt Alicia Munnell Hosffman Ospino James W. Morris Mary Ann Hinsdale, IHM Richard Gaillardetz Sara Cordes Liane Young Ellen Winner Peter Gray Kay L. Schlozman Robert S. Ross Jonathan Laurence Marc Landy David Hopkins Dennis Hale James Cronin Seth Jacobs Cynthia L. Lyerly Arissa Oh James O'Toole Devin Pendas Oliver P. Rafferty, S.J. Heather Cox Richardson Alan Rogers Jane M. Flanagan Pamela J. Grace Alison O. Marshall Colleen Simonelli Patricia A. Tabloski Judith Vessey Catherine Yetter Read Sheila Tucker Mary Cronin John Gallaugher Gerald Kane Franziska Seraphim James Bernauer, S.J. Ruth Langer Robert J. Savage Hwang, Ingu Paulo Barrozo Sharon Beckman Robert Bloom Mark Brodin George D. Brown Michael Cassidy Kent Greenfield Renee Jones Daniel Kanstroom Cathleen Kaveny Joseph Liu Daniel Lyons Patricia McCoy David Olson Zygmunt Plater Brian Quinn Francine Sherman Catharine Wells David Wirth Alfred Chueh-Chin Yen Judith Clair John Fisher Henrik Hagtvedt Bradford Hudson Hristina Nikolova Elizabeth Kensinger Eva Garroutte Ann W. Burgess Karen Arnold David Blustein Henry Braun Susan Bruce Marilyn Cochran-Smith Julia DeVoy Maria Estela Brisk Andy Hargreaves Jacqueline Lerner Rebekah Levine Coley Belle Liang Rebecca Lowenhaupt Julie Paquette MacEvoy Katherine McNeill Laura O'Dwyer Mariela Páez Paul Poteat C. Patrick Proctor David Scanlon Dennis Shirley Mary Walsh Richard Kearney Alan L. Kafka Gail C. Kineke Darren Kisgen Jeffrey Pontiff Jonathan Reuter Ronnie Sadka Philip E. Strahan Dean Hashimoto David Twomey Miles, John "Jack" Nadia N. Abuelezam Chahrour, Ryan Jeffrey Cohen Hiba Hafiz Mary Ann Chirba Cal Halvorsen Leonard Kostovetsky Ali Kadivar Steven Koh Rachel Spooner Kirsten Davison Daniel Farbman Landrigan, Philip J. Krupenkin, Masha Juliet Schor Sankaran, Chandini Steinberg, Laura J. Betty Lai Nosal, Jaromir Stephen Shay R. Shep Melnick James Smith Francesco D’Acunto Bethune, Brian Ryan Williams Policies & Guidelines Overview Boston College Editorial Style Guidelines Graphic Identity System Boston College Websites Typography for Print Colors for Print Boston College Subbrands Safety Guidelines Signage Close Directory A to Z Listing Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Home For Journalists BC Faculty Experts Bradford Hudson Bradford Hudson Associate Professor of the Practice Marketing Department Bradford Hudson Contact Fulton Hall 445 Telephone: 617-552-0428 Email: bradford.hudson@bc.edu Research Interests service management; automation and robotics. Expertise Management & Marketing Entrepreneurship Profile Bradford (Brad) Hudson is Associate Professor of the Practice of Marketing in the Carroll School of Management at Boston College. He teaches the capstone strategy course for undergraduate marketing majors (MKTG4256 Applied Marketing Management). He also serves as the faculty coordinator for the marketing minor program and the marketing core course (MKTG1021 Marketing Principles). His current research is focused on the industrialization of services, including intelligent automation (robotics) for the physical aspects of services and product-service hybrids. Previously he developed an international reputation in the field of brand heritage, which combines consumer behavior and business history. He has been published in peer-reviewed academic journals including European Journal of Marketing and Cornell Hospitality Quarterly, and quoted by numerous media sources including CNBC and The Financial Times. He was previously a professor at Boston University with joint appointments in the Graduate School of Management and the School of Hospitality Administration. He also received a Fulbright fellowship to Canada, where he held the Fulbright Visiting Research Chair at the University of Guelph. Prior to his academic career, Brad served in a variety of consulting and managerial positions. As President of Hudson Consulting and as a Senior Consultant with The TQM Group, he provided advice on strategy and marketing to multinational corporations and private equity firms. His clients included AT&T, Cadbury Schweppes, Cunard, Harley-Davidson, and Nestlé. He is former Chief Executive Officer of Bay Tower Incorporated, which was ranked among the 100 largest independent restaurant companies in the United States. He is also former Chief Executive Officer of Brandpoint.com, which developed an acclaimed consumer Internet navigation portal. Brad holds a Ph.D. in business history from the University Professors interdisciplinary honors program at Boston University. He also holds a master’s degree in services marketing from the School of Hotel Administration at Cornell University, a bachelor’s degree in political science from the University of Pennsylvania, and an executive education certificate in strategy from Harvard Business School. Back To Top Back To Top 140 Commonwealth Avenue Chestnut Hill, MA 02467 Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College