Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Undergraduate Admissions Menu Search TTU Undergraduate Admissions Visitors Center Staff The Visitors Center at Texas Tech University hosts prospective students, families and school groups for campus tours and numerous events throughout the year. Our friendly staff is ready to welcome you to campus and answer your questions about becoming a Red Raider. Texas Tech Visitors Center Address: 2500 Broadway West Hall 100 Lubbock, Texas 79409 Phone: 806.742.1299 Email: admissions@ttu.edu Tours & Events Schedule a Campus Tour Attend an On-Campus Event Large Group Tours Virtual Tour Meet the Team Name Title Contact Information Taylor Love Assistant Director of Operations taylor.love@ttu.edu 806.834.3357 About Me: Red Raider Class of 2015 & 2018! I'm from Sugar Land, Texas but call Lubbock home now. I love meeting new people and have found the perfect job for that being here in the Visitors Center. Interests: 1. 2 cats 2. Love to travel 3. Sports fan 4. I like to eat Mason Seyl Student Telecounseling Supervisor mason.seyl@ttu.edu 806.834.2426 About Me: I was born and raised in Clear Lake City TX, just south of Houston. I attended Texas Tech in 2014 where I received my bachelor of Science In Natural Resource Management with a concentration in Conservation Science. Interests: 1. I played golf in High School 2. I have a yellow lab named Ruger 3. I enjoy exploring local restaurants and businesses 4. I like to listen to live country music Michelle Flores Visitors Center Coordinator michelle.f.flores@ttu.edu 806.834.4715 About Me: I was born and raised in Lubbock. For 16 years I worked in Geriatrics as a Life Enrichment Director. I am so grateful to be a part of the Visitors Center and welcoming everyone to our campus. Interests: 1. Spending time with my big family and friends 2. Crafting and Cooking 3. Traveling 4. Love Music Alex Aleman Admissions Counselor Alex.Aleman@ttu.edu 806.834.6460 About Me: I transferred to Texas Tech in 2019 and received my Bachelor of Art in Psychology with a minor in Health Professions in December of 2021! I am a Lubbock native, and I love traveling to see new places and meet new people. Interests: 1. I enjoy painting 2. Playing with my dogs 3. I love to travel 4. I enjoy spending time with my family Jasmine Rodriguez Admissions Counselor jasmine.a.rodriguez@ttu.edu 806.834.7788 Colin Baxter Event Specialist colin.baxter@ttu.edu 806.834.7788 About Me: I grew up in a small town in East Texas, with a population of 504, named Alba. I completed my undergraduate degree from Texas Tech University in May of 2019 with a degree in History and a minor in Political Science through the College of Arts & Sciences. Interests: 1. Basketball 2. Dogs 3. Reading Books 4. Traveling Contact TTU Contact Contact TTUContact Contact TTU News News for NewsNews for News Events EventsEvents Undergraduate Admissions Like Undergraduate Admissions on FacebookLike Undergraduate Admissions on Facebook Follow Undergraduate Admissions on twitterFollow Undergraduate Admissions on twitter Follow Undergraduate Admissions on InstagramFollow Undergraduate Admissions on Instagram Address Texas Tech University, 2500 Broadway, Lubbock, TX 79409 Phone (806) 742-1480 Email admissions@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech University Undergraduate Admissions Admission Undergraduate Admissions Admission Back Become a Red Raider Undergraduate Admissions Admission Become a Red Raider Back I'm Admitted I’m a High School Student I’m a Transfer Student I’m a Former Tech Student I’m an International Student My Students Want to be Red Raiders Admission Resources Undergraduate Admissions Admission Admission Resources Back En Español Find my Counselor Important Dates Other Admission Residency Determination Resources Request Information Academics Undergraduate Admissions Academics Back Academics Undergraduate Admissions Academics Academics Back Areas of Study Majors A-Z Colleges Online and Regional Programs Enrichment Undergraduate Admissions Academics Enrichment Back Undergraduate Research Study Abroad Honors College Preparation for Success Explore Undergraduate Admissions Academics Explore Back Schedule a Tour Watch our Videos Take a Virtual Tour Chat with Current Students Campus Tours & Events Undergraduate Admissions Campus Tours & Events Back Schedule a Tour Undergraduate Admissions Campus Tours & Events Schedule a Tour Back Campus Tours Large Group Tours Contact Us Attend an Event Undergraduate Admissions Campus Tours & Events Attend an Event Back On-Campus Events Regional Events Explore Undergraduate Admissions Campus Tours & Events Explore Back Watch our Videos Take a Virtual Tour Campus Life Undergraduate Admissions Campus Life Back Live Undergraduate Admissions Campus Life Live Back Campus Experience Dining Housing Safety Connect Undergraduate Admissions Campus Life Connect Back Diversity, Equity & Inclusion Spirit & Traditions Student Organizations Recreation Explore Undergraduate Admissions Campus Life Explore Back Schedule a Tour Watch our Videos Take a Virtual Tour Chat with Current Students Cost & Aid Undergraduate Admissions Cost & Aid Back Find Value at Texas Tech Financial Aid Undergraduate Admissions Cost & Aid Financial Aid Back Cost of Attendance Net Cost Calculator Important Dates Financial Aid Forms Scholarships Undergraduate Admissions Cost & Aid Scholarships Back For Incoming Freshmen For Incoming Transfers Frequently Asked Questions Explore Undergraduate Admissions Cost & Aid Explore Back Schedule a Tour Watch our Videos Take a Virtual Tour Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index May 19, 2022