By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Life In this Section Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Groups & Activities Recreation For Students For Veterans & Military Housing For Faculty & Staff For Parents & Families Live the Orange Experience Discover a bold, spirited community where you’ll find plenty of ways to be yourself—and belong to something bigger. Start your rise today! 300 + Student Organizations 100 + Study Abroad Programs 150 + Years of History Campus Housing Settle into one of our 21 residence halls to relax, study and connect with friends. Make yourself at home Meals and Dining With 23 places to eat on campus, delicious and healthy food options are always easy to find. Get a bite Student Centers Get comfortable in dynamic, inviting spaces—claim a quiet corner or meet up with friends for great food and events. Explore the heart of campus Explore Our Beautiful Campus Our campus is more than just an appealing place to live—it’s a welcoming community where you’ll make lifelong friends and life-changing decisions. See campus highlights Get Involved With 300+ student organizations, you’ll have plenty of opportunities to explore interests and pursue passions. Explore activities and student groups Experience the Barnes Center at The Arch Recharge and de-stress with fitness classes, esports, pet therapy and much more at our state-of-the-art wellness complex. Create your own health and wellness journey 40 + Greek Organizations 90 + Outdoor Adventure Trips 25 + Living Learning Communities Athletics With eight men’s and 12 women’s Division 1 athletics teams, you’ll always have plenty of reasons to cheer on the Orange—our spirit is undeniable. Check out our sports teams What really stands out is the openness in conversation about everything—mental health, sex education, diversity, race and racism, the justice system, religion and LGBTQ+ issues. Michelle Osiyah ’23 Learn about our diverse, accessible campus A Safe Place to Call Home Our campus is a healthy, safe community, with resources to help students stay comfortable and secure while learning and living together in their home away from home. Learn about safety and support Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy