Skip to main content Skip to main navigation Center for Global Engagement Menu About CGE Main Office Dr. Jeffrey Hamilton Lynae Jordan Robert Leis Holly Joyner Jorge Vielledent International Student and Scholar Services Office Dr. Mark Bryant Grace Semple-Paul, JD Leslie Hicks Timothy Johnson Brandon Hoye Delores Melendez Study Abroad Office Bo White, Ed.D. Kodi Henderson Katie Klingstedt Sophia Ferris Global Gateway Program Events News Study Abroad Why Study Abroad Steps to Study Abroad Choosing a Program Academics Study Abroad Advising Appointment Costs and Funding Application Timeline Parent Information Baylor Study Abroad Programs Types of Programs Programs by Location Areas of Study Explore Programs Internships and Research Abroad Health & Safety I'm Accepted..What's Next? Tips Photo Contest Social Media Takeover Study Abroad Fair Program Director Portal Program Director Development Videos Propose a New Program BearsAbroad GlobalProtect VPN International Travel with Duo Global Safety and Security FAQ International Student and Scholar Services International Students New Student Information F-1 Degree-Seeking Students J-1 Exchange Students Paying Taxes International Scholars Visiting Faculty & Researchers Health Services and Insurance - Scholars J-1 Scholar Guidelines Maintaining Status Programs & Activities Spring 2022 Trips & Special Events Global Friendship Program CGE Ambassadors International Organizations International Student & Scholar Workshops Academic and Language Resources International Student Resource Hub Community Support Page Summer Courses in China Faculty and Staff Resource Tool Kit ISSS Programming Framework Global Baylor Certificate Program Enrollment and Benefits Submission Process Global Engagement Courses Testimonials Intercultural Competence Courses Global Calendar & Events First Abroad Fellows Program Connecting to Global Initiatives Quality Enhancement Plan Global Baylor in the News International Education Week Global Gateway Our Program About Us Cornell Menking Meredith Moore Nate Hutcherson Christine Fabiszewski Matthew Piech Tanya Vernon Debra Wainscott Tracey Jones Amber McKinney Visitor Directions to the Global Gateway Program Current Students IY - Undergraduate MIY - Graduate International Student Academic Support STL 1205 - Academic Success Strategies for International Students New Students On-Campus Study Information Frequently Asked Questions GGP Arrival Information On-Campus Housing & Dining Finances Life at Baylor Academics Faculty & Staff Toolkit Toolkit Global Scholars Why Global Scholars Global Scholars Application Process Starting in Dublin Studying in Dublin, Ireland Course Work Cost Residence Hall in Dublin Global Scholars Community Global Scholars Leadership Register Travel Faculty/Staff Only Travel Faculty & Student Group Travel Student Only Travel Give Baylor>Center for Global Engagement>Global Gateway>Frequently Asked Questions>GGP Arrival Information GGP Arrival Information GGP Arrival 1. What do I do first when I get to campus? Go to the Parking Services office across from Hankamer Cashion Academic Building to get your student ID. Parking Services is located at Speight Parking Garage (1521 S. 4th St. Waco, TX, 76706) Parking Services is open on Sunday, August 15 from 2-5:00pm or weekdays from 8:00am-5:00pm. You must have your ID card before you can move into your housing. 2. When do I get my student health insurance? If you study on campus, your health insurance starts 8/12/21. If you need proof of coverage before arriving on campus, please email Lisa_Bland@baylor.edu 3. What about vaccines? If you have a Health Center hold on your account, the nurses can see what vaccines you need. Some students need to get meningitis vaccine, tetanus vaccine or MMR. You should go to the Baylor Health Center located on the 2nd floor of the Student Life Center (209 Speight Ave. Waco, TX 76706). Bring your passport and medical documents (vaccination documents, COVID vaccine card, etc.) 4. I've been vaccinated for COVID. What do I need to do? All international students must have a COVID test within 3 to 5 days of arriving in the USA. If you’d like to do this on campus, and you have no symptoms, go to North Village Community Center near Dutton Garage to get surveillance testing from My Lab’s Direct. Bring your proof of vaccination or upload it here If you have COVID symptoms and would like to be tested on campus, please go to the Baylor Health Center in the Student Life Center to be tested. Bring your proof of vaccination or upload it here **If you have been fully vaccinated for COVID, you are still required to be tested. 5. I have not been vaccinated for COVID. What do I need to do? You have no COVID vaccine or only 1 out of 2 COVID vaccines, you can get the vaccine at the Baylor Health Center and then self-quarantine for 7 days. You must wear a mask at all times. 6. What orientation activities do I need to do on campus? Fill out the New Student Questionnaire via QR code and access the Global Bears Schedule You have to register for some of the activities, so please make sure to read this carefully. 7. What orientation activities do I need to do ONLINE? You need to be familiar with Start Smart content. You’ve been invited to this class on Canvas. This site will help you feel more comfortable using Canvas in your classes. You need to be familiar with Orientation content. You’ve been invited to this class on Canvas. This site will help you understand what is expected in the Global Gateway Program. 8. When can I move into my housing? You are assigned to live at University Parks Apartments (2201 S. University Parks Dr. Waco, TX 76706) Your specific room assignment is found in your Baylor email. You can move in on Sunday, August 15 between 2:00-5:00pm or between 8:00-am-5:00pm on weekdays (August 16-22).Your specific room assignment is found in your Baylor email. You must have your Baylor ID card to move-in (see #1). 9. Where is my Baylor bill? Your Baylor bill is found in the Baylor E-bill webpage You pay Baylor for housing, dining, and medical insurance. 10. Where is my Study Group bill? You pay Study Group for your course tuition. Your Study Group bill was sent to the email you applied with, which is probably your personal email. You should pay your fall tuition NOW, and you will pay your spring tuition by November 10, 2021. Global Gateway Our Program About Us Cornell Menking Meredith Moore Nate Hutcherson Christine Fabiszewski Matthew Piech Tanya Vernon Debra Wainscott Tracey Jones Amber McKinney Visitor Directions to the Global Gateway Program Current Students IY - Undergraduate MIY - Graduate International Student Academic Support STL 1205 - Academic Success Strategies for International Students New Students On-Campus Study Information Frequently Asked Questions GGP Arrival Information On-Campus Housing & Dining Finances Life at Baylor Academics Faculty & Staff Toolkit Toolkit Center for Global Engagement Hankamer Academic Center, H 160.01 1428 S. 5th St. Waco, TX 76798 One Bear Place #97012 Waco, TX 76798-7012 (254) 710-1461 Global_Baylor@baylor.edu Global_Gateway@baylor.edu ISSS_Support@baylor.edu StudyAbroad@baylor.edu Global BaylorInternational Student and Scholar ServicesRegister Your TravelStudy AbroadGlobal Gateway General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About CGE Main Office Dr. Jeffrey Hamilton Lynae Jordan Robert Leis Holly Joyner Jorge Vielledent International Student and Scholar Services Office Dr. Mark Bryant Grace Semple-Paul, JD Leslie Hicks Timothy Johnson Brandon Hoye Delores Melendez Study Abroad Office Bo White, Ed.D. Kodi Henderson Katie Klingstedt Sophia Ferris Global Gateway Program Events News Study Abroad Why Study Abroad Steps to Study Abroad Choosing a Program Academics Study Abroad Advising Appointment Costs and Funding Application Timeline Parent Information Baylor Study Abroad Programs Types of Programs Programs by Location Areas of Study Explore Programs Internships and Research Abroad Health & Safety I'm Accepted..What's Next? Tips Photo Contest Social Media Takeover Study Abroad Fair Program Director Portal Program Director Development Videos Propose a New Program BearsAbroad GlobalProtect VPN International Travel with Duo Global Safety and Security FAQ International Student and Scholar Services International Students New Student Information F-1 Degree-Seeking Students J-1 Exchange Students Paying Taxes International Scholars Visiting Faculty & Researchers Health Services and Insurance - Scholars J-1 Scholar Guidelines Maintaining Status Programs & Activities Spring 2022 Trips & Special Events Global Friendship Program CGE Ambassadors International Organizations International Student & Scholar Workshops Academic and Language Resources International Student Resource Hub Community Support Page Summer Courses in China Faculty and Staff Resource Tool Kit ISSS Programming Framework Global Baylor Certificate Program Enrollment and Benefits Submission Process Global Engagement Courses Testimonials Intercultural Competence Courses Global Calendar & Events First Abroad Fellows Program Connecting to Global Initiatives Quality Enhancement Plan Global Baylor in the News International Education Week Global Gateway Our Program About Us Cornell Menking Meredith Moore Nate Hutcherson Christine Fabiszewski Matthew Piech Tanya Vernon Debra Wainscott Tracey Jones Amber McKinney Visitor Directions to the Global Gateway Program Current Students IY - Undergraduate MIY - Graduate International Student Academic Support STL 1205 - Academic Success Strategies for International Students New Students On-Campus Study Information Frequently Asked Questions GGP Arrival Information On-Campus Housing & Dining Finances Life at Baylor Academics Faculty & Staff Toolkit Toolkit Global Scholars Why Global Scholars Global Scholars Application Process Starting in Dublin Studying in Dublin, Ireland Course Work Cost Residence Hall in Dublin Global Scholars Community Global Scholars Leadership Register Travel Faculty/Staff Only Travel Faculty & Student Group Travel Student Only Travel Give