Skip to main content Skip to main navigation Calendar Menu University Calendar Featured Events All Events Athletics Conferences & Lectures Performing Arts & Exhibits Calendar Help Academic Calendar Undergraduate Academic Calendar Graduate Academic Calendar Trimester Academic Calendar Quarter Academic Calendar OMBA (Accelerated 6) Academic Calendar Students Featured Events for Students Performing Arts & Exhibits Multicultural Athletics Spiritual Formation Faculty & Staff Featured Faculty & Staff Events Performing Arts & Exhibits Athletics Conferences & Lectures Human Resources Alumni & Friends Featured Alumni Events Alumni Connect Athletics Baylor>Calendar>Apply for alternative loans by this date for upcoming fall/spring semesters. Most alternative loans require 4-6 weeks of processing time. You should determine your eligibility and apply prior to bills being sent to allow adequate processing time. Apply for alternative loans by this date for upcoming fall/spring semesters. Most alternative loans require 4-6 weeks of processing time. You should determine your eligibility and apply prior to bills being sent to allow adequate processing time. Date June 1, 2022 Publisher Office of the Registrar vCal Download this event General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 University Calendar Featured Events All Events Athletics Conferences & Lectures Performing Arts & Exhibits Calendar Help Academic Calendar Undergraduate Academic Calendar Graduate Academic Calendar Trimester Academic Calendar Quarter Academic Calendar OMBA (Accelerated 6) Academic Calendar Students Featured Events for Students Performing Arts & Exhibits Multicultural Athletics Spiritual Formation Faculty & Staff Featured Faculty & Staff Events Performing Arts & Exhibits Athletics Conferences & Lectures Human Resources Alumni & Friends Featured Alumni Events Alumni Connect Athletics