Skip to main content Skip to main navigation Equity, Civil Rights, and Title IX Sexual and Interpersonal Misconduct / Title IX Menu About Us Laura Johnson, Ph.D. Carolyn Hughes Christina Jeong Michael Noble Tracey Tevis Elysa Bucci Melissa Morie Josh Stephens Candace Huskey Mito Diaz-Espinoza, Ph.D External Investigators Title IX Case Management Team Members Policy & Procedures SIM/Title IX Policies Adaptable Resolution Federal Guidelines Key Points Amnesty Definitions Retaliation Confidentiality & Privacy Responsible Employee SB212 Reporting Prevention & Training Workshops and Programs Faculty & Staff Training Student Training Upcoming Events Title IX Training Materials for Title IX Personnel Investigator Training Hearing Officer Training Relevance Training Restorative Justice Training Mediation Training Advanced Title IX Investigator Training Title IX/VAWA Investigator Training Civil Rights/Title IX Sexual Misconduct Investigator Training Training in Restorative Practices and Campus Sexual Harm 2021 Campus Restorative Justice Across Student Affairs 2021 Reporting Resources Social Climate Surveys 2017 Social Climate Survey 2019 Social Climate Survey 2021 Social Climate Survey Baylor>Sexual and Interpersonal Misconduct/Title IX>Prevention & Training>Student Training Student Training The 2021-2022 Title IX Online Course for students includes information about healthy relationships, sexual misconduct, consent, bystander intervention, and the role of Title IX. You will receive an email from the Equity, Civil Rights, and Title IX Office notifying you that the course has been assigned. You will then receive a follow-up email from automated-message@everfi-foundry.net with instructions on how to log into the course. Please note, the email may be delivered to the spam or “other” folder of your inbox. Once the email has been received, please click the "Log In" button. The course is best supported by the latest version of Chrome (preferred), Firefox, and Microsoft Internet Explorer 11+. If there are any accessibility issues, please select "accessibility mode" once inside the course. If you need technical assistance with the course, Everfi support can be reached at support.everfi.com. If you experience login difficulties, please reach out to the Equity, Civil Rights, and Title IX Office at Title_IX@baylor.edu. You do not have to complete the course in one sitting. You are able to exit the course and your progress will be saved. We recognize these are very sensitive topics, and the Equity, Civil Rights, and Title IX Office wants to ensure you have the support you need. If you are concerned you will be triggered by the content or feel triggered at any time while taking the course, please contact the Equity, Civil Rights, and Title IX Office at Title_IX@baylor.edu or (254) 710-8454. If you are seeking counseling, you may also contact the Baylor Counseling Center hotline at (254)-710-2467. Counselors are available 24 hours a day, 7 days a week. For questions regarding the course content contact Equity, Civil Rights, and Title IX at (254) 710-8454 or Title_IX@baylor.edu. Additional Training If you would like to inquire about in-person training, please email us at Title_IX@baylor.edu. Prevention & Training Workshops and Programs Faculty & Staff Training Student Training Upcoming Events Title IX Training Materials for Title IX Personnel Investigator Training Hearing Officer Training Relevance Training Restorative Justice Training Mediation Training Advanced Title IX Investigator Training Title IX/VAWA Investigator Training Civil Rights/Title IX Sexual Misconduct Investigator Training Training in Restorative Practices and Campus Sexual Harm 2021 Campus Restorative Justice Across Student Affairs 2021 Title IX Baylor University does not discriminate on the basis of sex or gender in any of its education or employment programs and activities, and it does not tolerate discrimination or harassment on the basis of sex or gender. Clifton Robinson Tower, Suite 285 One Bear Place #97011 Waco, TX 76798 254-710-8454 titleix_coordinator@baylor.edu ReportingTrainingSIM/Title IX PoliciesFAQs General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Us Laura Johnson, Ph.D. Carolyn Hughes Christina Jeong Michael Noble Tracey Tevis Elysa Bucci Melissa Morie Josh Stephens Candace Huskey Mito Diaz-Espinoza, Ph.D External Investigators Title IX Case Management Team Members Policy & Procedures SIM/Title IX Policies Adaptable Resolution Federal Guidelines Key Points Amnesty Definitions Retaliation Confidentiality & Privacy Responsible Employee SB212 Reporting Prevention & Training Workshops and Programs Faculty & Staff Training Student Training Upcoming Events Title IX Training Materials for Title IX Personnel Investigator Training Hearing Officer Training Relevance Training Restorative Justice Training Mediation Training Advanced Title IX Investigator Training Title IX/VAWA Investigator Training Civil Rights/Title IX Sexual Misconduct Investigator Training Training in Restorative Practices and Campus Sexual Harm 2021 Campus Restorative Justice Across Student Affairs 2021 Reporting Resources Social Climate Surveys 2017 Social Climate Survey 2019 Social Climate Survey 2021 Social Climate Survey