Skip to main content Restrict my search to Police Department Submit Close Login to AccessUH Give to UH Search University of Houston Police Department About UHPD General Information History of UHPD UHPD Strategic Vision Become a Police Officer Clery Campus Security Authority Am I a CSA? My Responsibility Get More Info Make a Report FAQs APPLY ONLINE Records & Reports Report a Crime Daily Crime Log Annual Security and Fire Safety Report File a Complaint Give a Compliment Hazard Report Safety & Security Staying Safe Crime Prevention Crime Prevention Services How You Can Prevent Crime Crime Prevention Tips Operation ID Vehicle Accidents Duty to Give Info and Render Aid Crash Involving Damage to a Vehicle Striking an Unattended Vehicle Striking a Fixture or Landscaping Immediate Reporting Police Investigation Resources Sensitive Crimes Violent Incidents Sexual Assault Sex Offender Registry Domestic Violence Hate Crimes Harassment Identity Theft Active Shooter Active Shooter Defined Avoid Lockdown & Deny Alert & Notify Defend & Counter Police Intervention Resources Bomb Threats Explosions Shelter In Place Office Security Community Services Security Escort Blue Light Emergency Phones Camera Network Lost and Found Bike Registration Special Events Money Transfers Policies & Training Campus Carry Policy FAQs Secure Storage Process Senate Bill 4 Racial Profiling Police In-Service Training Civil Protests Contact UHPD UH Home Police Department Records and Reports Report a Crime Police Department About UHPD Records and Reports Report a Crime Daily Crime Log Annual Security and Fire Safety Report File a Complaint Give a Compliment Hazard Report Safety & Security Community Services Policies & Training Contact UHPD Contact UHPD 4051 Wheeler Ave. Houston, TX 77204-6191 (713) 743-3333 or 911 from a campus phone non-emergency email police@uh.edu Report a Crime If you are a Campus Security Authority, a separate reporting method is available: CSA UHPD does not offer online reporting at this time. Reporting crime is everyone's responsibility. If you see a crime being committed on or around campus or are a victim of a crime, report it immediately. UHPD is available 24 hours a day, seven days a week including holidays. When you report a crime, dispatch will send an available officer to your location. You can reach us by calling 713-743-3333, or visiting our station at 4051 Wheeler, Houston TX. In an emergency, you can call us directly, or call 911 for a response. If the offense you are reporting occurred in another jurisdiction or on another campus, please contact the appropriate police or sheriff's department: Houston Police Department Harris County Sheriff's Office Fort Bend County Sheriff's Office Other University of Houston System Campuses: University of Houston Downtown Police (UHD campus) University of Houston Clear Lake Police (UHCL campus) University of Houston Victoria Police Department (UHV campus) 4051 Wheeler Ave. Houston, TX 77204-6191 UH Emergency Information Call UHPD: 713-743-3333 Campus Map For Emergencies Dial 911 from a campus phone Non-Emergency email: police@uh.edu Security Escorts Lost and Found Bicycle Registration ©2022 University of Houston. All rights reserved. Report a problem with this page Texas.gov Texas Homeland Security TRAIL Fraud Reporting Fraud & Non-Compliance Hotline Linking Notice Privacy Notice Open Records/Public Information Act Institutional Résumé Required Reports Electronic & Information Resources Accessibility Discrimination and Sexual Misconduct Reporting and Awareness University Policies