Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu University Libraries About Services Instruction Digital Commons Special Collections Government Publications Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Home Libraries Today's Hours Search Advanced Search Journal Search Database Search Research Guides Classic Catalog Support Ask-A-Librarian Research Appointments Request Item Pickup Report Access Problems Center for Writing & Communication Students & Instructors My Accounts Interlibrary Loan Faculty Resources Student Library Guides: Undergraduate, Graduate, Online Technology Check Out Technology TN eCampus COVID-19 Relief Technology Access Laptops The Sandbox Locations Reserve Space McWherter Library Map Music Library Health Sciences Library Lambuth Library Digital Commons Check out Special Collections, Government Publications and Electronic Thesis & Dissertations Access the Digital Commons > 2022 Summer Institute (Presented by UM3D) Virtual & In-Person. The Summer Institute provides faculty with resources to introduce or enhance their understanding of key Canvas features in conjunction with pedagogical principles and concepts related to successful online course design, development and delivery. For more information or to register, visit memphis.edu/canvas. Time of day & in-person location TBA. LEARN MORE Mental Health Awareness Month May is Mental Health Awareness Month. Be sure to view our virtual book display on this important topic. LEARN MORE > Check out historical images in the Digital Commons! Our Special Collections has University of Memphis historical items, including images from the Latin Club, such as this one from 1922, when they performed a play. LEARN MORE > Disability Resources Disability Resources for Students (DRS) provides assistance with accessing technology and information. Visit DRS > Support the Libraries Join Friends of the University Libraries, volunteer, serve as an advisor or make a gift to support our mission. Join, Volunteer & Give > Purchase Request Departments in need of materials to support research or curriculum can request books, music, etc. Submit Request > Contact Us 126 McWherter Library askus@memphis.libanswers.com 901.678.2205 Contact Us Follow The Libraries InstagramFacebooktwitterYoutubeBlogsVimeo Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 5/12/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.