Skip to main content Temple University Explore Temple’s Schools and Colleges Visit Apply Alumni TUportal Support Temple Temple University Search Site Search Full Menu Admissions Undergraduate Transfer Graduate & Professional International Admissions Tuition & Fees Financial Aid Academics Degrees and Programs Schools & Colleges Accelerated Programs Campuses Honors Program Continuing Education & Summer Sessions International Study Courses & Schedules Dual Degrees Libraries Life at Temple Arts & Culture Sustainability Virtual Life Clubs & Organizations Diversity & Inclusivity Housing & Dining Health & Wellness City Life Visiting Temple FAQs Safety Temple Food Trucks Student Resources Tobacco Free Temple Welcome Week Research Centers & Institutes Research Divisions Faculty & Research News Grants & Funding Clinical Trials Technology Development Athletics Varsity Sports Tickets Stella the Owl About Board of Trustees President History & Traditions Temple Health News & Media Offices Public Information Faculty & Staff Resources Campus Development Internal Audits Ethics & Compliance Libraries American Sign Language Certificate (Undergraduate) You are here Home Academics Degrees and Programs American Sign Language Certificate (Undergraduate) Apply Request More Info American Sign Language Certificate (Undergraduate) Accreditation Admissions American Sign Language Certificate With the American Sign Language (ASL) Certificate in Temple’s College of Public Health, you will develop intermediate-level skills in the widely used language of the deaf in the U.S. and Canada. You will also learn about American Deaf culture and gain valuable insight for future encounters with individuals who are deaf in professional and social contexts. This certificate program allows you to build foundational skills in ASL for additional education in ASL-English interpreting or education of individuals who are D/deaf or hearing impaired. This sign language certificate is particularly useful for students majoring in anthropology; cognitive science; education; English; neuroscience; psychology; speech, language and hearing science; and various other health-related majors. Program Format This certificate can only be earned by students pursuing undergraduate degrees at Temple. The certificate consists of five 3-credit courses: ASL levels one through four and a course in American Deaf culture. You will take a total of 15 academic credits to fulfill the certificate. The first two ASL classes may be taken at an Honors level. See a full list of program courses. Related Undergraduate Programs in the College of Public Health Speech, Language and Hearing Science BA Undergraduate Certificate in Linguistics Tuition & Fees The tuition for this Certificate Program is based on school or college of your major, program degree level (undergraduate or graduate), course load (full- or part-time), in-state or out-of-state residency, and more. Learn more about our tuition and fees. HP-ASL-CERT Additional Program Information Visit College Site View Program Details Go back to AcademicsMore in American Sign Language Certificate (Undergraduate) Accreditation Admissions Apply Request More Info Temple University 1801 N. Broad Street Philadelphia, PA 19122 USA (215) 204-7000 Cherry & White Directory Maps & Directions Contact Calendar Policies Social Media TUportal TUmail Accessibility Careers at Temple Safety & Emergency Information Ethics & Compliance Privacy Statement Professional Licensure Disclosures Follow Temple University Facebook Twitter Instagram YouTube LinkedIn Copyright 2022, Temple University. All rights reserved. Please note that what you see here may reflect Temple under more normal circumstances. In the event of a COVID-19 outbreak or other emergencies, public health measures like face coverings and physical distancing requirements may be implemented to protect the health and safety of our community. Apply Request More Info