Skip to main content Skip to main navigation Student Financial Services Menu About Leadership Contact Us Search the Site Events News Billing & Payment View & Pay Bill Student Login Authorized User Login Payment Due Dates Financial Aid Refunds Authorize Access to Bill Understanding Financial Settlement Undergraduate, Graduate, and Seminary Law New Student Orientation Guide - Undergraduate New Student Orientation Guide - Graduate Online Programs Trimester Programs Quarter Programs Online MBA Master of Laws (LL.M.) Payment Plans Refunds Add/Drop Refunds Cancellation/Withdrawal Refunds Direct Deposit Title IV Credit Authorizations International Payments E-Bill System Security Financial Aid & Your Bill FAQs Resources Forms E-Bill System BearWeb Student Financial Literacy Dining Services Housing Parking Services ID Cards Center for Global Engagement Student Success Center Education Tax Benefits Form 1098-T Private College 529 Plan Loan Collections Student Loan Repayment 101 Seminar Faculty & Staff Emergency Relief Funds (CARES Act, HEERF II, ARP/HEERF III) Student Financial Services Appointments Wintermester HEOA Student Consumer Information Student Conduct Code Financial Aid Consumer Information Tuition & Costs Tuition & Fees Undergraduate Graduate Online MBA MBA, CSD, MSW Law Seminary Summer Guaranteed Tuition Option Tuition Refund Insurance 2022-2023 Tuition Cost Online Programs Meal Plans Housing Optional Fees Affordability Planner Net Price Calculator Student Financial Aid Applying for Financial Aid Cost of Attendance (COA) Types of Financial Aid Online Graduate Student Aid Scholarships Grants Work-Study Affordability Planner Maintaining Eligibility Drug Convictions and Eligibility Satisfactory Academic Progress Award Guide Over Awards Financial Aid Timeline Graduate Student Financial Aid Timeline Helpful Links Financial Aid Videos - Get Answers 24/7 Videos - Baylor Financial Aid Return of Federal Funds Types of Financial Aid - Quick Chart Financial Aid Requirements FAQs Scholarships & Loans Scholarships Loans Baylor>Student Financial Services>Student Financial Aid>Types of Financial Aid>Grants Grants Grants are gift aid awarded to students who meet federal, state, and/or university requirements. The state of Texas provides the Tuition Equalization Grant for its qualified residents. Quick Links link Federal Grants link State Grants Video not supported. Video not supported. link Federal Grants Federal Grant Programs You must complete a FAFSA each academic year in which you want to be considered for each of these grant programs. If you were selected for verification, this aid will not credit to your semester bill until the verification process is completed. Federal grant programs include: Pell (see below) Supplemental Educational Opportunity Grants - Amounts are determined based on the estimated financial contribution as determined by the FAFSA; the student's enrollment status; the student must be a Pell grant recipient and (for a full-time award) must have filed the FAFSA by the published deadline. Iraq and Afghanistan Service Grant - Students who were under 24 years old or enrolled in college at least part-time at the time of their parent or guardian's death as a result of military service performed in Iraq or Afghanistan while serving as a member of the U.S. armed forces after the events of 9/11. Children of Fallen Heroes Scholarship Act - Criteria for consideration is: Pell eligible; Parent or guardian died in the line of duty while performing as a public safety officer; student must be less than 24 years of age, and enrolled at an institution of higher education at the time of their parent’s death. Subsequent eligibility requires the student to be an eligible student with a Pell-eligible EFC. Federal Pell Grant Eligibility: Awarded to undergraduate students who file the FAFSA and qualify based on the FAFSA results. Amount: Varies, depending on EFC as determined by the FAFSA and the number of hours enrolled Renewal Requirements: Maintain Satisfactory Academic Progress (SAP), complete a FAFSA each year and qualify based on the FAFSA results. link State Grants State grant programs are available to residents of Texas (as defined by the Texas Higher Education Coordinating Board) who qualify on a need basis as demonstrated by the Free Application for Federal Student Aid (FAFSA). Currently, the only state grant program Baylor offers is the Tuition Equalization Grant (TEG). Students must complete the FAFSA each academic year to be considered for this grant. Baylor awards TEG on a first-come, first-served basis. State residents who are noncitizens can complete the TASFA to be considered for TEG on a first-come, first-served basis. Learn more about College for All Texans. Tuition Equalization Grant (TEG) Eligibility: Awarded to undergraduate students who are Texas residents and demonstrate financial need by completing the FAFSA. Amount: Varies, depending on the state allocation. Renewal Requirements: Maintain full-time enrollment as defined below Undergraduate: 12 hours or more Maintain a minimum 2.5 cumulative Baylor GPA Complete at least 75% of hours attempted in previous academic year Complete at least the following number of hours the previous academic year: Undergraduate: 24 semester credit hours Maintain Satisfactory Academic Progress (SAP) Limitations: Students receiving athletic or ministerial scholarships as well as those enrolled in ministry degree programs are not eligible to receive TEG. Undergraduates awarded an initial TEG on or after September 1, 2005 are not eligible for a TEG on the fifth anniversary of their initial TEG award. TEG hardship policy: Baylor may award TEG to a student who did not meet the academic renewal requirements if we approve their hardship appeal. Learn more here. Quick Links link Federal Grants link State Grants Student Financial Aid Applying for Financial Aid Cost of Attendance (COA) Types of Financial Aid Online Graduate Student Aid Scholarships Grants Work-Study Affordability Planner Maintaining Eligibility Drug Convictions and Eligibility Satisfactory Academic Progress Award Guide Over Awards Financial Aid Timeline Graduate Student Financial Aid Timeline Helpful Links Financial Aid Videos - Get Answers 24/7 Videos - Baylor Financial Aid Return of Federal Funds Types of Financial Aid - Quick Chart Financial Aid Requirements FAQs VERIFICATION PAY YOUR BILL CONTACT US LOCATION Limited Access to Clifton Robinson Tower Financial Aid, Student Accounts and One Stop (first floor) are open to walk-in visitors, however we encourage students to reach us via phone, contact us form or virtual office visit while a construction project occurs at the Clifton Robinson Tower. Parking is very limited. More information about how to contact us can be found here. Show More General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Student Financial Services Student Financial Accounts One Bear Place #97048 Waco, TX 76798-7048 Student Financial Aid One Bear Place #97028 Waco, TX 76798-7028 Student Financial Accounts: 254.710.2311 Financial Aid: 254.710.2611 Contact Us GDPR Privacy Notice Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Leadership Contact Us Search the Site Events News Billing & Payment View & Pay Bill Student Login Authorized User Login Payment Due Dates Financial Aid Refunds Authorize Access to Bill Understanding Financial Settlement Undergraduate, Graduate, and Seminary Law New Student Orientation Guide - Undergraduate New Student Orientation Guide - Graduate Online Programs Trimester Programs Quarter Programs Online MBA Master of Laws (LL.M.) Payment Plans Refunds Add/Drop Refunds Cancellation/Withdrawal Refunds Law & LL.M. Cancellation & Withdrawal Policies Direct Deposit Title IV Credit Authorizations International Payments E-Bill System Security Financial Aid & Your Bill FAQs Resources Forms E-Bill System BearWeb Student Financial Literacy Dining Services Housing Parking Services ID Cards Center for Global Engagement Student Success Center Education Tax Benefits Form 1098-T Private College 529 Plan Loan Collections Student Loan Repayment 101 Seminar Faculty & Staff Emergency Relief Funds (CARES Act, HEERF II, ARP/HEERF III) Student Financial Services Appointments Wintermester HEOA Student Consumer Information Student Conduct Code Financial Aid Consumer Information Tuition & Costs Tuition & Fees Undergraduate Graduate Online MBA MBA, CSD, MSW Law LL.M. Tuition & Fees Seminary Summer Seminary Summer Guaranteed Tuition Option Tuition Refund Insurance 2022-2023 Tuition Cost Online Programs Meal Plans Housing Optional Fees Affordability Planner Net Price Calculator Student Financial Aid Applying for Financial Aid Cost of Attendance (COA) Types of Financial Aid Online Graduate Student Aid Scholarships Departmental Scholarship Grants Work-Study Affordability Planner Maintaining Eligibility Drug Convictions and Eligibility Satisfactory Academic Progress Award Guide Over Awards Financial Aid Timeline Graduate Student Financial Aid Timeline Helpful Links Financial Aid Videos - Get Answers 24/7 Videos - Baylor Financial Aid Federal Aid, Work-Study, And Alternative Loans Financial Aid Application Process Scholarship Options International Student Aid Return of Federal Funds Types of Financial Aid - Quick Chart Financial Aid Requirements FAQs Scholarships & Loans Scholarships Loans