Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Forms and Guidelines SAAM Events Calendar Request Form SAAM Events Calendar Request Form January 08, 2018 Complete this form to post an event to the Columbia Health, Sexual Violence Response online calendar for Sexual Assault Awareness Month and to also list it on the University Events Calendar. Note: it generally takes 3-5 business days for an event to be posted upon receipt. Deadline Submit this form by April 1, 2020. We will make every effort to incorporate post-deadline event submissions to the SAAM calendar. Accessibility Accommodations Columbia Health makes every effort to accommodate individuals with disabilities at campus events. We will include a disability accommodations notice on all events held by Columbia Health and posted to event calendars. This information will include how visitors may inquire about disability accommodations to attend an event. Webform Event Details What is the name of your event? Where are you hosting this event? Please provide a short description of this event (goal, target audience, activities): Start time: Start time:: Date Start time:: Time End time: Contact Information Name of Primary Contact: UNI: Primary Contact's Email: Contact Phone School/ Department/ Organization: Is there anything else you would like SVR and Columbia Health to know about your event? Submit Document Categories Forms Document Topics Sexual Violence Response Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close