Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Bryan Alexzander Santana Bryan Alexzander Santana Bryan joined Columbia Health in 2021. Previously Bryan was at Johns Hopkins University. Bryan worked as a HRIS Reporting Specialist for Johns Hopkins University’s HR/Payroll Shared Services team. He served as a reporting and functional expert for all entities within Johns Hopkins University and Johns Hopkins Health Systems. This included conducting routine audits of payroll reports, building and coding queries, and serving as a liaison with the Information Systems team in testing new functionalities and changes. Bryan also functioned as a Payroll Specialist where he routinely processed payroll for Johns Hopkins employees, reviewed and updated tax withholdings records, and assisted the Human Resources and Reporting teams with internal audits, ensuring data integrity. Bryan has a B.B.A. in Human Resources Management from Temple University. During his spare time, Bryan loves to ride his bike, attend sporting events (go Yankees!), and eat at any and all the delicious establishments that can align with his budget. Bryan will manage day-to-day payroll activities. Education: B.B.A., Human Resources Management from Temple University Professional Experience: HRIS Reporting Specialist, Johns Hopkins University Payroll Specialist, Johns Hopkins University Wage and Hour Investigator, State of Maryland Department of Labor Human Resources Associate, GoBrands, Inc. (d/b/a goPuff, Inc.) Languages Spoken: English Spanish Business Specialist Contact Info 125 Wallach Hall, NY NY 10027, United States [email protected] Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close