Skip to Content Skip to Main Navigation Skip to Search Indiana University Bloomington Indiana University Bloomington IU Bloomington Menu About History Rankings & Campus Statistics Mission & Strategic Planning Leadership & Administration Safety & Emergency Information Visit Campus Transportation & Parking A-Z List Jobs at IU How to Hire IU Students Admissions How to Apply Cost & Finances Visit IU & Bloomington Academics The Academic Experience Degrees & Majors Business Health & Wellness Science, Engineering & Technology Public Service Arts & Culture Schools Academic Opportunities Study Abroad Online Classes & Programs Schedule of Classes & Academic Calendar Academic Advising & Support Libraries Research Hoosier Life Traditions & Spirit Student Organizations Recreational Sports Athletics Health, Wellness & Safety Housing & Dining Visiting Bloomington Attractions & Things to Do Diversity on Campus Career Prep Find Your Passion Get Experience Develop Your Career Use Your Network Alumni & Giving News & Events Indiana University Bloomington Home About Admissions Academics Research Hoosier Life Career Prep Alumni & Giving News & Events Home Career Prep Use Your Network Use Your Network Get the right connections, right from the start When you’re chasing a dream, sometimes knowing the right people can make all the difference in the world. As an IU student, you know more than 725,000 of the right people—here in the United States and all over the world. Why? Because you’re part of the IU alumni network. And Hoosiers are always happy to help their own. Start working your network while you’re on campus Think about the people you interact with every day. Your fellow classmates. Your teammates. Your peers in student organizations. You have something in common with all of them. A shared passion. A mutual interest. Similar career goals. And, of course, you’re all Hoosiers. There’s no better foundation for a long-lasting, mutually beneficial career network.Learn more about networking Rely on your fellow Hoosiers throughout your career After you graduate, you get added to the alumni network. So, not only can future Hoosiers look to you for help—you can ask your fellow alumni for assistance when you need it. The Indiana University Alumni Association (IUAA) maintains a searchable list of all alumni. So whether you need to know if you have a connection at a specific company or you just need a friend when you’re far from home, the IUAA can help. And those connections are yours for life—no matter how long it’s been since you were a student.Learn more at the IUAA Find Your Passion Get Experience Develop Your Career Use Your Network Indiana University Bloomington social media channels Twitter Facebook Instagram YouTube Pinterest LinkedIn Contact, Address and Additional Links Services Canvas One.IU AskIU Find Directory A-Z List Courses Campus Map Required Disclosures Library IU Bloomington Libraries IUCAT OneSearch@IU Resources Knowledge Base IT Services Faculty & Staff Resources Diversity Non-Discrimination Notice Protect IU Email About Email at IU Outlook Web Access INDIANA UNIVERSITY BLOOMINGTON 107 S. Indiana Avenue Bloomington, IN 47405-7000 Phone: 812-855-4848 Accessibility | Privacy Notice | Copyright © 2022 The Trustees of Indiana University