By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Academics Undergraduate Majors & Minors Industrial & Interaction Design More from this Section Innovation, Society, and Technology Applied Data Analytics Creative Writing Physical Education Magazine, News and Digital Journalism Business Analytics Digital Humanities Health Humanities Selecting a Major Applied Mathematics Environment, Sustainability, and Policy Pre-Dentistry Pre-Health Pre-Law Pre-Veterinary Studio Arts (B.F.A.) Studio Arts (B.S.) Latino-Latin American Studies Selected Studies in Education Science Education Russian Language, Literature, & Culture Retail Management Religion & Society Religion Real Estate Public Relations Public Health Psychology Political Science Political Philosophy Policy Studies Physics Photography Philosophy Performance Nutrition Science & Dietetics Newspaper and Online Journalism Neuroscience Musical Theater Music Industry Music History & Cultures Music Education Music Composition Music Modern Jewish Studies Modern Foreign Languages Italian Language, Literature, & Culture Middle Eastern Studies Mechanical Engineering Mathematics Education Mathematics Marketing Management Management Magazine Linguistic Studies International Relations Information Management & Technology Social Studies Education Social Work Sociology Sound Recording Technology Spanish Education Spanish Language, Literature, & Culture Sport Analytics Sport Management Stage Management Supply Chain Management Theater Design & Technology Television, Radio & Film Women's & Gender Studies Writing & Rhetoric Inclusive Elementary & Special Education Inclusive Early Childhood Special Education Illustration History of Art History of Architecture History Health & Physical Education Health & Exercise Science Graphic Design German Language, Literature, & Culture Geography French & Francophone Studies Forensic Science Food Studies Fine Arts Finance Film Fashion Design Ethics Environmental & Interior Design Environmental Engineering Entrepreneurship & Emerging Enterprises English Education English & Textual Studies Electrical Engineering Economics Earth Sciences Drama Creative Leadership Computer Science Computer Engineering Computer Art and Animation Communications Design Communication Sciences & Disorders Communication & Rhetorical Studies Classics Civil Engineering Citizenship and Civic Engagement Human Development & Family Science Chemistry Chemical Engineering Broadcast and Digital Journalism Biotechnology Biophysical Science Biology Bioengineering Biochemistry Bandier Program Art Photography Arts Education Art History Architecture Anthropology African American Studies Aerospace Engineering Advertising Acting Accounting Industrial and Interaction Design Ranked third in the nation by DesignIntelligence, Syracuse University’s five-year industrial and interaction design program combines theory with studio practice in a process-oriented approach to design development. With a focus on environmental and social responsibility, you’ll develop design solutions that meet current needs and future demands. Hands-on learning coupled with courses in design theory and practice—as well as support courses in the humanities, physical and natural sciences, and behavioral and social sciences—will prepare you to become a leader in the field. Request information About VPA Home to the visual and performing arts at Syracuse, VPA supports the creative process and professional development. The College is divided into seven areas: the School of Art; the Department of Communication and Rhetorical Studies; the School of Design; the Department of Drama; the Rose, Jules R. and Stanford S. Setnor School of Music; the Department of Film and Media Arts; and the Department of Creative Arts Therapy. Learn more about the industrial and interaction design program . Courses Core coursework involves industrial design, design concepts, and social science. Sample courses include: Fundamentals of Industrial & Interaction Design Production Processes: Metals Human Factors For Designers Symbology and Semiotics in Industrial Design History of Modern Design: 1850–Present Design, Cultural Traditions and the Environment View official major requirements . Practical Experience The industrial and interaction design program offers opportunities outside the classroom for students to develop of their skills. Enjoy the professional studio facilities, shared computer labs, printing lab, and fabrication lab at the Nancy Cantor Warehouse in downtown Syracuse. Engage with fellow design students and industry professionals as a member of the active student chapter of the Industrial Designers Society of America (IDSA). Network with an impressive array of nationally and internationally known visiting designers who come to the Warehouse to lecture and critique work. Bring an industrial design perspective and develop an entrepreneurial perspective through work with the Syracuse Student Sandbox on an entrepreneurial venture. Study Abroad Add to your resume and challenge your perspective with a study abroad experience during your time at Syracuse. Consistently ranked among the top 25 international education providers in the U.S., Syracuse Abroad offers more than 100 programs in 60 countries. Industrial and interaction design majors most often go abroad to Syracuse University centers in Florence and London. Learn more about study abroad opportunities for the School of Design . Life After Syracuse University With a degree in industrial and interaction design, you can pursue careers including: Industrial designer Architect Industrial engineer Drafter Exhibition designer Or earn a graduate degree in business, collaborative design, or museum studies. Past graduates have continued their education at many of the most prestigious graduate schools in the U.S. Featured Stories Making Choices and Seizing Opportunities Industrial design student uses thoughtful design solutions to help humans stay healthy with the aid of technology. Visit and Apply Schedule a Visit How to Apply Related Programs Majors Communications Design Environmental and Interior Design Fashion Design Graphic Design Illustration Minors Animation and Visual Effects Computer Gaming Marketing Visual Culture Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy