Skip to main content Primary Navigation About About Events BusinessFeed PR & Media Relations Programs Full-Time MBA Executive MBA PhD in Management Faculty & Research Faculty & Research Centers & Institutes Administrative Science Quarterly Careers For Recruiters Career Management Employment Reports Alumni Alumni Stay In Touch Leadership & Recognition Activate Search Form Activate Menu and Search Form Close Search Form Executive MBA Metro NY Home Programs Executive MBA Metro NY Program unparalleled community. Gain access to an extensive network in New York City and beyond. Enhance your leadership presence with the Executive MBA Metro NY program. The Executive MBA Metro NY program, based in New York City, offers working professionals the opportunity to fine-tune the leadership skills critical for today’s dynamic business environment. Earn an Ivy League MBA to advance your career without interrupting it. What makes the EMBA Metro NY program different? Its convenient and immersive format. The Executive MBA Metro NY program format promotes academic focus, extended networking opportunities, and team-based collaboration—all without disrupting your career momentum. Classes take place on alternate Saturdays and Sundays at the Tata Innovation Center on the Cornell Tech campus in New York City. Executive MBA Metro NY at a glance Degree Awarded MBA from Cornell University Program Location Tata Innovation Center on the Cornell Tech campus in NYC Program Format Classes every other Saturday and Sunday with residential sessions Program Schedule 22 months, starts in July More Data and Profiles Play video about "Student takeaways" Student takeaways Students in the Executive MBA Metro NY program share their most memorable experiences, key takeaways, and advice for prospective students. Executive MBA Metro NY program highlights The EMBA Metro NY program will enhance your executive leadership presence and prepare you for higher levels of management. Regardless of your industry or job function, the program’s general management and foundational business curriculum will round out your skill set and introduce you to new ideas related to your classmates’ experiences. Curriculum that will elevate your abilities Continue to build your analytical skills and solve for increasingly complex challenges as you work through sequenced courses. You can refine your studies with electives or use your current organization as context for assignments—and you can immediately apply what you learn to your work. More about the Metro NY curriculum Immersive experiences The Metro NY program features an optional overnight stay in New York City on class weekends, four residential sessions, a complex new venture project with a Shark Tank-style pitch event, and the Global Business Study, which includes a faculty-led international trip. More about the Metro NY program format Diverse perspectives, connected community Your classmates will work in diverse industries and represent different backgrounds, professional experiences, perspectives, and cultures. You’ll expand your professional network, build life-long connections, and benefit from diversity of thought in an unparalleled community. Metro NY class facts and profiles Executive MBA Metro NY BusinessFeed June 4, 2021 Reflections of an Emerging Markets Institute case competition judge Ari Betof reflects on his experience judging the Emerging Markets Institute Case Competition and advocates for international-focused programs. May 14, 2021 EMBA case competition: A winner’s perspective on innovation and new venture creation A Q&A with Linda Alvarez, MD, Cornell Executive MBA Metro NY class of 2021, CEO and co-founder of new sports nutrition venture Levelle March 3, 2021 Making it count: Emanuele De Biase, Cornell Executive MBA Metro NY class of 2021 Emanuele De Biase set out to build his network and broaden his outlook when he joined the Cornell Executive MBA Metro NY class of 2021. Applying to the Executive MBA Metro NY program If you’re considering the Executive MBA Metro NY program, we recommend you submit a pre-assessment as a first step to see if your experience matches what we look for in candidates. You can also review the admissions process and application requirements. Take a look at our EMBA admissions page and a list of upcoming events for more opportunities to connect. Pre-Assessment Before you apply, you can complete a pre-assessment to see if you’re a good fit for the EMBA Metro NY program. Submit a pre-assessment Connect With Admissions We’ll send you information on upcoming events, such as in-person info sessions, open houses, and class visits, plus additional information about the EMBA Metro NY program. Request information Attend an event Application Dates Round Deadline Fall deadline 11/15/21 Priority consideration 1/15/22 Expedited decision 3/15/22 Regular submission 5/15/22 Rolling submission 6/15/22 After June 15, applications will be accepted on a rolling and space-available basis. Start your application Upcoming EMBA Metro NY admissions events 6/8/2022 8:00 am Executive MBA Metro NY Program Information Session and Breakfast Cornell SC Johnson College of Business 570 Lexington Avenue, Suite 700 New York, NY 10022 6/13/2022 12:00 pm EMBA Metro NY Program Application Tips & Strategies Access details will be shared ahead of session. 6/23/2022 12:00 pm EMBA Metro NY Program Online Information Session Access details will be shared prior to session. View all admissions events Open Sidebar Menu Secondary Navigation Executive MBA EMBA Americas Format and Schedule Weekend Class Schedule Residential Sessions Class Facts & Profile Curriculum Faculty Tuition and Financing EMBA Metro NY Format and Schedule Weekend Class Schedule Residential Sessions Class Facts & Profile Curriculum Faculty Tuition and Financing EMBA/MS in Healthcare Leadership Format and Schedule Weekend Class Schedule Residential Sessions Class Facts & Profile Curriculum Industry Connections Leadership Faculty Tuition and Financing Admissions Request Information Submit a Pre-Assessment Admissions Events EMBA Application Process EMBA Application Requirements Selection Criteria EMBA Career Development Contact EMBA Program Staff Metro: Apply Now Metro NY Admissions Events Submit a Pre-Assessment Request Information Quick Links Directory Visit Library News Articles & Features Information For Corporations Recruiters PR & Media Relations Cornell Community Site Info sitefeedback@johnson.cornell.edu Privacy Notice Web Accessibility Assistance Contact Samuel Curtis Johnson Graduate School of Management Sage Hall Cornell University Ithaca, NY 14853-6201 800-847-2082 (US and Canada) 607-255-4526 mba@johnson.cornell.edu emba@cornell.edu gradadmissions@business.cornell.edu Faculty, Staff & Students LaunchPad JConnect – Students Campus Groups Faculty & Staff Intranet Webmail Publications Cornell Enterprise Magazine Administrative Science Quarterly SC Johnson College of Business Dyson Nolan School Johnson The Latest COVID-19: Insights from our experts Make a Gift © 2022 All Rights Reserved. Cornell Johnson Follow us on Twitter Follow us on Instagram Follow us on LinkedIn Follow us on YouTube Back to top of page.