Skip to main content iastate.edu Index A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Directory Maps Safety Sign Ons Iowa State University Information Technology Services Menu Toggle Search Toggle Search Get Help IT Portal System Status News Newsroom Email Newsletter Resources For Students For Employees Computer Requirement MFA Outdoor Wi-Fi Remote Work Projects Adobe Acrobat Sign Azure Server Migration Campus Email Storage@ISU WorkCyte Website Teams Digital Accessibility Research Security About About ITS Staff Directory Employment Our Culture Strategic Plan Annual Report How to access ISU technology resources from off-campus Most Iowa State University resources are easily accessible remotely with just an internet connection, but may require some setup. If you have questions or issues, submit a ticket to the IT Solution Center or call 515-294-4000. Remote Work Checklist Contact your supervisor regarding remote work. Reference the Employee FAQ for the latest updates and resources available to faculty, staff and students. Download and install any necessary software. Reach out to your local IT if you have questions or need assistance. Learn what is available by searching the IT Portal. Update your physical phone with a softphone using these instructions. Use videoconferencing tools to conduct team meetings. Back up your files and use CyBox for remote access. If you plan to use your personal computer to work remotely, be sure you know how to access your email or other messaging tools. If you need to access services that require the Iowa State VPN, download and install the Cisco AnyConnect software. Consult your local IT staff to determine whether your applications require VPN access. Learning Remotely Canvas for Students Canvas@ISU: Student Resources Online Learner Support Grammarly Grammarly Instructing Remotely Canvas for Instructors Canvas@ISU: Instructor Resources Course Continuity for Instructors Cisco Webex Meetings & Training Cisco Webex Meetings & Training Attend training for instructors aimed to help boost engagement during class. Enable Webex in Canvas Schedule a Webex Meeting or Training in Canvas Set up a Webex Breakout Session in Canvas Record and Share Webex Training Sessions in Canvas Working Remotely Cisco Phone 8800 Series Set Up Call Forwarding Set Call Forwarding During Scheduled Time Forward Calls, Not Voicemail Cisco Webex Meetings Cisco Webex Meetings Download and Installation Use Best Practices Join a Meeting Host a Meeting with Webex Web App Launch Web App Host a Meeting with Webex Desktop App Enable Webex Functionality (Plug-In) in Outlook Create Meeting Templates Turn Off Transcription Delegate Scheduling Rights to Others Schedule Webex Meetings as a Delegate Cisco Webex Softphone Download and Installation Troubleshoot Access Issues CyBox CyBox Access Your Files Digital Accessibility Digital Accessibility Making Remote Work Accessible Common Digital Accessibility Enhancements Caption Video and Audio Files Digital Security Secure Your Devices Microsoft Office Web Applications Microsoft Office Web Applications Microsoft Outlook on the Web Microsoft Outlook on the Web Microsoft Teams Download and Install Use Best Practices Share and edit files Microsoft Teams: Using Keyboard Commands (Windows) Microsoft Teams: Using Keyboard Commands (MacOS) Tips & Tricks Helpful Video Resources Okta Okta Download and Install Remote Desktop Protocol (RDP) Set Up Your Remote Desktop Software Center & Self Service Download and Install Software StatusHub StatusHub Understand System Statuses Subscribe to System Notifications Virtual Private Network (VPN) Virtual Private Network (VPN) Install and Connect Disconnect Zoom Order a Zoom Pro License Download and Installation of Desktop Application Schedule and Host a Meeting Internet Access Internet access is a prerequisite of successfully working remotely. Speak with your supervisor if your internet options are limited. Questions If you require access to specific applications not listed or need help with these services, please contact the IT Solution Center at solution@iastate.edu, report an incident or call 515-294-4000. Information Technology Services 271 Durham Center Ames, IA 50011 Submit Website Feedback Need tech support? IT Solution Center 192 Parks Library Ames, IA 50011 solution@iastate.edu 515-294-4000 phone Facebook Twitter YouTube Instagram Copyright © 1995-2022 Iowa State University of Science and Technology All rights reserved Non-discrimination Policy Privacy Policy Digital Access & Accessibility Consumer information