Skip to main content SMU Explore SMU Academics Student Affairs About News Events Calendar SMU Research Bush Center Current Students Alumni Faculty & Staff Apply to SMUGIVE NOW Undergraduate Admission Apply Visit Financial Aid Menu Search Undergraduate Admission Digan que sí a SMU. La Vida En El Campus La Vida En El Campus Digan que sí a SMU. Sobre SMU Solicitud de transferencia Asignaturas de estudio ofrecidos por SMU Ayuda Financiera La Vida En El Campus Proceso de admisión Sí, SMU le proporcionara el apoyo a su hijo en cada paso del trayecto—y mucho más allá. Desde el momento en que su hijo llega al “Hilltop”, nosotros, ante todo, lo recibimos con los brazos abiertos, con el fin de inspirarle confianza y ganas de tener éxito. Tenemos un programa llamado CONNECT Mentoring Program, conectará a su estudiante con otro alumno, para que éste le sirva de amigo y fuente de información. En el caso de que su hijo necesite consejos sobre cómo redactar un ensayo, o prepararse para un examen o estudiar con eficacia, el Altshuler Learning Enhancement Center le ayudará a utilizar métodos científicos para coronar con éxito sus esfuerzos académicos. SMU le brinda una comunidad segura, con abundantes actividades, en las cuales podrá participar. Ya que existen casi 200 organizaciones estudiantiles dentro del campus, seguramente habrá algo que le cuadre a su hijo. Otra organización de SMU, College Hispanic American Students, facilita la comunicación entre la Universidad y la comunidad latina, y reúne varios grupos latinos, entre ellos, fraternidades para hombres y para mujeres—llamadas “fraternities” y “sororities”—, sociedades académicas, grupos que ejercen funciones de liderazgo, y organizaciones cívicas que rinden diversos servicios comunitarios. Más aún, cuando su hijo esté en condiciones de empezar a crear su currículum vitae podrá acudir al Hegi Family Career Development Center, donde le brindarán consejos sobre cómo encontrar empleo o prácticas profesionales, y sobre cómo navegar por el mundo profesional. Dado que nuestros egresados siguen manteniendo lazos firmes con la comunidad de SMU a través de los años, mediante redes mundiales, su estudiante, una vez se gradúa de la universidad, siempre tendrá acceso a un mundo de oportunidades. Por eso, dondequiera que vaya en su carrera, siempre habrá, cerca de sí, otros “Mustangs”, capaces de acogerlo en un círculo profesional o social. Perfiles: José Campo José es el presidente de Habitat for Humanity (“Viviendas para la Humanidad”) en SMU, y está actualmente en su tercer año especializándose en Ciencias políticas. Durante el año académico, José encabeza la participación del grupo en la construcción de casas en el norte de Texas. En mayo, viajó a El Salvador, acompañando de siete miembros de la organización de SMU y el profesor de matemáticas Doug Reinelt, para construir dos casas en una comunidad rural de unas 90 familias. Dice José: —A nosotros nos cuesta trabajo imaginarnos sin hogar. Es algo tan fundamental, tan importante—tanto la familia como la comunidad tienen su base en el hogar. Participar con Habitat for Humanity en la construcción de casas es una oportunidad para ayudar a construir una comunidad. Donamos nuestro tiempo y nuestro trabajo en El Salvador, y, a cambio del tiempo y el trabajo, recibimos mucho más en retorno. Apply NowVisit Us Back to top Academics Cox School of Business Dedman College of Humanities and Science Dedman School of Law Lyle School of Engineering Meadows School of the Arts Moody School of Graduate and Advanced Studies Perkins School of Theology Simmons School of Education & Human Development SMU CAPE SMU Libraries The Guildhall Audience Links Undergraduate Students Graduate Students Alumni Faculty & Staff Media Parents Quick Links SMU Ignited: Boldly Shaping Tomorrow COVID-19 Information (Mustang Strong) Bush Center SMU Store Academic Calendar Events Calendar Employment Giving to SMU Virtual Tour Get in Touch Contact Us Maps Directions Compliance Legal Disclosures Report Sexual Harassment Reporting a BIAS Incident HEERF Reporting Emergency Preparedness Follow Us Facebook Twitter Instagram LinkedIn YouTube © Southern Methodist University, PO Box 750100, Dallas, TX 75275 Apply First-Year Domestic Student* Application First-Year International Student* Application Transfer Forms and Applications Readmission to SMU Graduate Studies FAQs | Undergraduate Temporary Test-Optional Policy Visit Virtual Campus Experience In-Person Visit Virtual Tour Admission Events Maps and Directions Residential Commons Tour Where to Stay Academics Majors and Minors Schools Faculty Virtual Connections Support and Resources Honors and Scholars Tips SMU Abroad SMU-in-Taos FAQs | Academics Campus Life SMU and Dallas Residence Life Dining Health and Safety Spirit and Traditions Diversity At SMU Activities and Organizations Fitness and Recreation Sports Spiritual Life En Espanol FAQs | Living on Campus FAQs | Student Life Financial Aid Cost of Attendance Types of Aid Access SMU Financial Aid Process Payment Plan Options SMU Net Price Calculator Mustang Scholars Robert H. Dedman Scholarship for North Dallas High School En Español Contact Us Deadlines FAQs FAQs | Financial Aid FAQs | Tuition, Fees, and Deadlines Scholarships and Assistance Connect Meet Your Admission Counselor School Contacts Request Information High School Counselor Information Parent Information Social Media and Zoom Backgrounds Frequently Asked Questions Publications Student Ambassadors Coronavirus (COVID-19) Updates Incoming and Current Students Prospective Student Publications Wallpapers International How to Apply Visit SMU Life in Dallas Living at SMU International Student Events Intercultural Engagement Athletics at SMU Spirit and Traditions Immigration Information Obtaining an I-20 Transfer Benefits of an SMU Education Transfer Scholarships Transfer Admission Application Process Transfer Dates and Deadlines Transfer Pathway Guides Transfer Equivalency Tool Meadows Auditions and Portfolios Transfer Forms and Applications International Transfer Students FAQs Congratulations on your admission to SMU! How Credits Transfer Partnership Programs Menu Search Search Submit Popular Searches Apply Academics Campus Life Majors and Minors Visit Financial Aid Did you know? SMU's main campus is located in the nation's fourth largest metropolitan area, Dallas-Fort Worth, with 7.4 million people and more than 20 Fortune 500 headquarters.Learn More Menu Search