Skip to main content Skip to main navigation About Baylor Menu Campus The Vibrant Baylor Campus Then & Now Traditions School Song Fight Song Baylor Bucket List The Immortal Message The McLane Carillon Virtual Tour Campus Map Directions to Baylor Connect Social Media Baylor Magazine Baylor Proud Baylor Alumni Connect Wear the Gear Facts & Figures Overview Awards & Rankings Ask Baylor Financial Highlights Heritage History Baylor Presidents Founders & Founders Day The Naming of Baylor Baylor Campus: Then & Now Historical Timeline List of Timeline Events Prominent Bears Commission on Historic Campus Representations Leadership Office of the President Senior Administration Administrative Departments Values & Vision Give Light Core Convictions Mission Top-Tier Academics Research Apply Christian Commitment Celebrating Advent Caring Community Athletic Excellence Strategic Plan Join Us Apply Now Work Here Make a Gift Visit Baylor Our Stories Baylor>About Baylor>Heritage>History>Baylor Presidents Baylor Presidents In more than 175 years of educational service, Baylor has had 15 individuals serve as president, ranging from pastors to politicians and federal judges. Each has left their mark on this institution, and each has a story to tell. Henry Lee Graves Baylor President, 1846-1851 Rufus Columbus Burleson Baylor President, 1851-1861 George Washington Baines Baylor President, 1861-1863 William Carey Crane Baylor President, 1864-1885 Reddin Andrews Baylor President, 1885-1886 Rufus C. Burleson Baylor President, 1886-1897 Oscar Henry Cooper Baylor President, 1899-1902 Samuel Palmer Brooks Baylor President, 1902-1931 Pat Morris Neff Baylor President, 1932-1947 William R. White Baylor President, 1948-1961 Abner Vernon McCall Baylor President, 1961-1981 Herbert H. Reynolds Baylor President, 1981-1995 Robert B. Sloan, Jr. Baylor President, 1995-2005 John M. Lilley Baylor President, 2006-2008 Kenneth Winston Starr Baylor President, 2010-2016 Linda A. Livingstone Baylor President, 2017-Present Heritage History Baylor Presidents Henry Lee Graves Rufus Columbus Burleson George Washington Baines William Carey Crane Reddin Andrews Rufus C. Burleson Oscar Henry Cooper Samuel Palmer Brooks Pat Morris Neff William R. White Abner Vernon McCall Herbert H. Reynolds Robert B. Sloan, Jr. John M. Lilley Kenneth Winston Starr Linda A. Livingstone Founders & Founders Day The Naming of Baylor Baylor Campus: Then & Now Historical Timeline List of Timeline Events Prominent Bears Commission on Historic Campus Representations About Baylor Joining the Baylor family is an opportunity to experience a top academic environment within a dynamic Christian community. Ask Baylor Apply Now Work Here Make a Gift Visit Baylor General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 Campus The Vibrant Baylor Campus Then & Now Traditions School Song Fight Song Baylor Bucket List The Immortal Message The McLane Carillon Virtual Tour Campus Map Directions to Baylor Connect Social Media Baylor Magazine Baylor Proud Baylor Alumni Connect Wear the Gear Facts & Figures Overview Awards & Rankings Ask Baylor Financial Highlights Heritage History Baylor Presidents Founders & Founders Day The Naming of Baylor Baylor Campus: Then & Now Historical Timeline List of Timeline Events Prominent Bears Commission on Historic Campus Representations Leadership Office of the President Senior Administration Administrative Departments Values & Vision Give Light Core Convictions Mission Top-Tier Academics Research Apply Christian Commitment Celebrating Advent Caring Community Athletic Excellence Strategic Plan Join Us Apply Now Work Here Make a Gift Visit Baylor Our Stories