Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Leadership About Programs Faculty\Staff Students Center for Higher Ed News Contact Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Take Action Apply Now Need Help? Contact Us! Follow Us Online FacebookYoutube Home Department of Leadership Faculty and Staff Faculty and Staff The Department of Leadership (DOL) distinguished faculty members conduct leading-edge research that brings the very latest thinking on leadership practices to classrooms, higher education institutions, and organizations. You will have opportunities to interact closely with the eminent scholars on our faculty and to benefit from their strong networks with local, national, and international connections. Department of Leadership Faculty Dr. Genia Bettencourt Assistant Professor of Higher & Adult Education Office Location: 123F Ball Hall 901.678.2369 Genia.M.Bettencourt@Memphis.edu Dr. Dan Collier Assistant Professor of Higher & Adult Education Office Location: 123D Ball Hall 901.678.3445 Daniel.Collier@Memphis.edu Dr. Charisse Gulosino Associate Professor of Leadership & Policy Studies Office Location: 123G Ball Hall 901.678.5217 cglosino@memphis.edu Dr. Edith Gnanadass Assistant Professor of Higher & Adult Education Office Location: 123E Ball Hall 901.678.1167 e.gnanadass@memphis.edu Dr. Wendy Griswold Associate Professor of Higher & Adult Education Director, Center for the Study of Higher Education Office Location: 123 Ball Hall 901.678.5439 wgrswold@memphis.edu Dr. Steven Nelson Associate Professor of Leadership & Policy Studies LDPS Program Coordinator Office Location: 123F Ball Hall 901.678.2368 slnlson3@memphis.edu Dr. R. Eric Platt Department Chair Associate Professor of Higher and Adult Education Higher and Adult Education Program Coordinator Office Location: 123 Ball Hall 901.678.4229 replatt@memphis.edu Department of Leadership Staff Janet Robbins Administrative Associate I Office Location: 123 Ball Hall 901.678.2797 jcrbbins@memphis.edu Whitney Horton Academic Advisor II Office Location: 123 Ball Hall 901.678.4124 whorton@memphis.edu Susan Mascari Office Assistant Office Location: 123 Ball Hall 901.678.2369 susan.mascari@memphis.edu Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 11/30/21 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.