Skip to main content Skip to main navigation Honors College Menu About Contact Information Events FAQs Give Leadership Honors College Advisory Council News Profiles Social Media Directory Faculty Meet with Us & Learn More! Distinguished Scholars Day Invitation to Excellence Opportunities Experiential Opportunities Baylor 2 Programs Baylor in Washington D.C. The Pulse William Carey Crane Scholars Getterman Scholars Program Application Tips Program Selection Requirements for Consideration Meet Our Getterman Scholars Pre-Health & Science Baylor 2 Medical Track Program Christian Pre-Health Fellowship (CPF) Research & Internship Opportunities Student Research Materials Grant Programs & Majors University Scholars Great Texts Baylor Interdisciplinary Core (BIC) Honors Program Research Faculty Publications Student Research Materials Grant Student Publications Pre-Health & Science Research/Internships Undergraduate Research Assistant Program Scholarships Scholarships for Prospective Students Scholarships for Current Students Scholarships for International Students Study Abroad Study Abroad Scholarships The Honors Residential College Benefits Why Honors (Videos) Choose the Honors College Prestigious Post-Baccalaureate Scholarships & Awards Resources & Events Academic Honors Week Laura Jackson Lecture Drumwright Lecture Career Opportunities & Awards Prestigious Post-Baccalaureate Awards Lecture Videos Publications Recent Faculty Books Student Publications The Pulse Marketing Resources Pre-Advising 2022 Meet Your Major Programs Application Process Application Timeline Honors College Line Camp Questions & Tips Apply Now Give Getterman Scholars Program Baylor>Honors College>Opportunities >Getterman Scholars Program Getterman Scholars Program Event Dates January 21-22, 2022 GETTERMAN SCHOLARS APPLICATION Named in honor of Ted and Sue Getterman, this prestigious program is open to a few exceptional incoming students each year. The Getterman Scholars Program is open to high-achieving students across the academic disciplines, especially students interested in an integrated undergraduate liberal arts education that encourages connections between the various disciplines of study, the local and the global, the past and present, and the love of learning and service of God and neighbor. Finalists receive a one-time $1,000 scholarship, and selection carries with it a scholarship valued at approximately $60,000 renewable per year, covering tuition, fees, room, and board, along with support for study abroad, research and mission/service experiences. Well-qualified prospective students are invited to apply for the program. From a select applicant pool, finalists are selected to attend an interview weekend to compete for a spot in the program. CLICK HERE to read more about the Getterman Endowed Scholarship Fund. CLICK HERE to watch our Getterman Scholars Video Deadlines & Important Dates for 2021-2022 Getterman Application Open September 1 Honors College Application Open October 1 Complete Admission File Deadline November 1 Honors College Application Deadline November 8, 11:59 p.m. CST Getterman Scholars Application Deadline November 8, 11:59 p.m. CST Participation Notification Date November 22 Registration Deadline November 30 Opening Session (In-Person Event) January 21 Candidate Interviews with Honors College Faculty (In-Person Event) January 21 Selection Notification Date April 9 Applying to the Honors College The Honors College application opens in goBAYLOR on October 1. All Getterman applicants should submit an application to the Honors College by November 8. Please CLICK HERE to learn more about applying to the individual programs/majors within the Honors College. Students will receive an email with steps on how to activate their goBAYLOR account about 48 hours after submitting their application via the Common App or ApplyTX. Students do not need to be admitted before having access to goBAYLOR and are able to access the Honors College Application once their application has been received. We recommend students wait until they receive this email to activate their goBAYLOR account as to not cause a duplicate which can delay the processing of their application. For a detailed breakdown of the Honors College application process, please CLICK HERE. Requirements During Undergraduate Program Selected students must meet these requirements for continued eligibility: Maintain at least a 3.5 cumulative GPA. Make satisfactory progress in an Honors College program (Baylor Interdisciplinary Core, Great Texts Program, Honors Program, or University Scholars Program). Commit summers to scholarship-supported study abroad, research activity, and mission/service work. Participate in mentoring activities, including special seminars, leadership opportunities, and one-on-one advising. Live in the Honors Residential College as an active, contributing member of the community (in order to retain room/board feature of scholarship). Contact If you have questions about the Getterman Scholars Program not answered on our FAQ page, please email ApplyHC@baylor.edu. Application Tips Program Selection Requirements for Consideration Meet Our Getterman Scholars Opportunities Experiential Opportunities Baylor 2 Programs Baylor in Washington D.C. The Pulse William Carey Crane Scholars Getterman Scholars Program Application Tips Program Selection Requirements for Consideration Meet Our Getterman Scholars Pre-Health & Science Baylor 2 Medical Track Program Christian Pre-Health Fellowship (CPF) Research & Internship Opportunities Student Research Materials Grant Programs & Majors University Scholars Great Texts Baylor Interdisciplinary Core (BIC) Honors Program Research Faculty Publications Student Research Materials Grant Student Publications Pre-Health & Science Research/Internships Undergraduate Research Assistant Program Scholarships Scholarships for Prospective Students Getterman Scholars Program Invitation to Excellence Distinguished Scholars Day DSD: Honors College Essay Submission Baylor 2 Programs Scholarships for Current Students Study Abroad Scholarships Student Research Materials Grant Travel Stipend HRC Leadership Scholarship Scholarships for International Students Study Abroad Study Abroad Scholarships The Honors Residential College Honors College Contact Us ApplyVisitMake a GiftBaylor Interdisciplinary CoreGreat TextsHonors Residential CollegeHonors ProgramUniversity Scholars General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Contact Information Events FAQs Give Leadership Honors College Advisory Council News Profiles Social Media Directory Faculty Meet with Us & Learn More! Distinguished Scholars Day Invitation to Excellence Opportunities Experiential Opportunities Baylor 2 Programs Baylor in Washington D.C. The Pulse William Carey Crane Scholars Getterman Scholars Program Application Tips Program Selection Requirements for Consideration Meet Our Getterman Scholars Pre-Health & Science Baylor 2 Medical Track Program Christian Pre-Health Fellowship (CPF) Research & Internship Opportunities Student Research Materials Grant Programs & Majors University Scholars Great Texts Baylor Interdisciplinary Core (BIC) Honors Program Research Faculty Publications Student Research Materials Grant Student Publications Pre-Health & Science Research/Internships Undergraduate Research Assistant Program Scholarships Scholarships for Prospective Students Scholarships for Current Students Scholarships for International Students Study Abroad Study Abroad Scholarships The Honors Residential College Benefits Why Honors (Videos) Choose the Honors College Prestigious Post-Baccalaureate Scholarships & Awards Resources & Events Academic Honors Week Laura Jackson Lecture Drumwright Lecture Career Opportunities & Awards Prestigious Post-Baccalaureate Awards Lecture Videos Publications Recent Faculty Books Student Publications The Pulse Marketing Resources Pre-Advising 2022 Meet Your Major Programs Application Process Application Timeline Honors College Line Camp Questions & Tips Apply Now Give