Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Fogelman College - Department of Management Welcome Programs Faculty Research FCBE Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Faculty Welcome Programs Courses Faculty PhD Students Research Contact Us Take Action MGMT News & Events Research Colloquia Contact Us Return to FCBE Follow Us Online Facebooktwitter Home MGMT Faculty Management News & Events News & Events News Michael Nalick (ABD, Texas A&M) will be joining the Department of Management in Fall 2016 as an Assistant Professor of Strategic Management and Entrepreneurship Dr. Pierce and his coauthors had an article accepted for publication in Journal of Educational Psychology Department of Management offers an HR Management Concentration as of Fall 2015 Dr. Davison and her coauthors published an article in Journal of Managerial Issues and had a chapter accepted for publication in an edited book entitled "Social Media in Employee Selection and Recruitment: Theory, Practice, and Current Challenges" Rama Reddy, Dr. Fabian, and Dr. Kedia had their Southern Management Association 2015 paper selected as Best Doctoral Student Paper in the Organization Theory/International Management track Dr. Fabian presented her research at the Strategic Management Society meeting in October in Denver, CO Drs. Kedia and Fabian, along with their PhD students, will present their research at the Southern Management Association meeting in October in St. Petersburg, FL Juanita Trusty, management PhD student, will present her research at the Southern Management Association meeting in October in St. Petersburg, FL. She also completed George Washington University's CIBER Summer Doctoral Institute. Dr. Pierce and his co-authors (includes two former Memphis PhD students) received the Academy of Management's 2015 Robert McDonald Advancement of Organizational Research Methodology Award for their 2009 article published in Organizational Research Methods Drs. Danehower, Mollica, Pierce, Renn, Rubenstein, and Tuberville made presentations at the Academy of Management meeting in August in Vancouver, BC Canada Fair Swuancy, International Business student, received the People's Choice Award for Peer Power Memphis Model Success Coach Drs. Kedia and Fabian, along with their PhD students, published an article in Journal of World Business Dr. Pierce and his coauthors had an article accepted for publication in Personnel Psychology Dr. Pierce and his coauthors published an article in Journal of Applied Psychology Dr. Tuberville Honored as a Super Woman in Business MGMT 2820 Intro to Entrepreneurship Students Make Big with Start-up Ideas Dr. Fabian Published in Journal of International Management Tennessee Arts Commission Invited Dr. Martha Robinson to Serve on Advisory Panel Dr. Tuberville Published in HR Professionals Magazine Events April 23, 2021: HR Discovery Day. 9AM - 1:30 PM. Virtual & In-Person. Register in the Fogelman Internship Network. Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 3/28/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.