Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Kwame S. Akowuah Kwame S. Akowuah Dr. Kwame Akowuah joined Columbia Health in 2017. Prior to joining Counseling and Psychological Services, Kwame was director of the Continuing Day Treatment program at the New York State Psychiatric Institute’s Audubon Clinic, where he also worked as a staff psychiatrist. Additionally, he was an assistant clinical professor of psychiatry at Columbia University College of Physicians and Surgeons. Kwame completed his residency training at New York Presbyterian Hospital/Cornell Medical Center. He then went on to complete a fellowship in psychiatry and the law at New York University Medical Center/Bellevue Hospital. Kwame's professional interests include mood disorders, psychosis, and perceptual disorders, drug and alcohol use, medicolegal ethics, and questions surrounding religion and spiritual identity. Education: M.D., Cornell Medical College B.A., English Literature, Princeton University Certifications and Licensure: Board Certified in General Psychiatry Board Certified in Addiction Medicine Licensed to practice medicine in the State of New York Professional Experience: New York State Psychiatric Institute Fellowship, New York University/Bellevue Hospital Residency, New York Presbyterian/Weill Cornell Medical Center Memberships: International Neuroethics Society Psychiatrist Contact Info Counseling and Psychological Services Alfred Lerner Hall, 5th and 8th Floors, Mail Code 2606 2920 Broadway New York, NY 10027 + 1 212 854 2878 [email protected] Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close