By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Life Meals & Dining In this Section Residential Dining Meal Plans Food Courts & Cafés Grocery Stores Nutrition & Sustainability Meals and Dining No matter where you are on campus, tasty, convenient, and healthy food options are always nearby. Syracuse's award-winning Food Services provides creative and delicious meals designed to help you perform to the best of your abilities. Learn about a wide variety of healthy food choices, menu plans, dining locations, and nutritional information: Residential Dining Centers Six dining facilities on campus operate from breakfast through dinner time, and some are open late. Use your meal plan here to enjoy great meals on-site or to-go. Meal Plans Meal plans are a required part of living in on-campus housing, unless you live in South Campus apartments, which have kitchens. Food Courts and Cafés Food courts and cafés on campus offer lots of choices, whether you're on the run or want to catch up with friends over a cup of coffee. Nutrition and Sustainability Food Services is dedicated to meeting your nutritional needs throughout our residential dining halls and cafés. Related Pages Housing, Meal Plan, and I.D. Card Services We have all the information you need about meal plan options and rates. Food Services Food Services is committed to serving you healthy, flavorful, and nutritious food. In the News Syracuse University Food Services Receives A+ Score from PETA for Fourth Consecutive Year Jan. 2, 2020 Ernie Davis Dining Center Celebrates 10 Years, 6.5 million Meals Served Jan. 17, 2020 Food Services Honored for Best University Food Allergy Training Program May 13, 2020 Food Services Ready to Handle New Challenges Brought by COVID-19 Aug. 14, 2020 Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy