Skip to main navigation Skip to main content Apply Visit Give Parents Search BC.edu Links Alumni Menu Main Nav Alumni Donate Back Back Close About Overview Alumni Association Alumni Board Alumni Association Staff Past Alumni Board Presidents Annual Report Leadership Terms of Service Join Our Team Connect Overview Volunteer Councils & Groups Chapters International Hong Kong London Germany Madrid Panama Paris Philippines Singapore Arizona Phoenix California Los Angeles Northern California Orange County Sacramento San Diego Colorado Denver Connecticut Fairfield Hartford Delaware Delaware District of Columbia Washington, D.C. Florida Fort Lauderdale Jacksonville Miami Orlando Palm Beach Sarasota Southwest Florida Tampa Georgia Atlanta Hawaii Hawaii Illinois Chicago Indiana Indianapolis Kentucky Kentucky Louisiana New Orleans Maine Maine Maryland Baltimore Massachusetts Boston Cape Cod Western Massachusetts Michigan Detroit Minnesota Minnesota Missouri Kansas City St. Louis Nebraska Omaha Nevada Las Vegas New Hampshire New Hampshire New Jersey Jersey Shore New Jersey New York Albany Buffalo Long Island New York City Rochester Westchester North Carolina Charlotte Triangle Ohio Cincinnati Cleveland Columbus Oregon Portland Pennsylvania Philadelphia Pittsburgh Puerto Rico Puerto Rico Rhode Island Rhode Island South Carolina South Carolina Tennessee Nashville Texas Austin Dallas Houston San Antonio Utah Utah Vermont Vermont Washington Seattle Wisconsin Milwaukee Class and School Engagement Spirituality On Eagles Wings Reflections Advent Reflections Lenten Reflections Reflections Reflections Social Media Pine Manor Alumni Hub Related Links Reunion BC Athletics Events Overview Reunion Weekend Pops on the Heights Family Weekend Global Days of Service Distinguished Volunteer Awards Dinner Winter Wonderland Benefits & Services Overview Career & Networking Alumni Benefits Giving Overview Gift Policy The Impact of Your Gift Give Online Gift Planning Giving Societies The 1863 Society McElroy Circle Bapst Circle Fulton Circle Gasson Circle Monan Circle The William B. Neenan, S.J., Society The Shaw Society Boston College Call Center Apply to Work at the Boston College Call Center Donate Close Directory A to Z Listing Search Alumni & Friends Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Parents BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Jacksonville Home Connect Chapters Florida Jacksonville Florida Fort Lauderdale Jacksonville Miami Orlando Palm Beach Sarasota Southwest Florida Tampa The Jacksonville Chapter consists of over 600 alumni, parents, and friends that reside in Jacksonville, Ponte Vedra Beach, and St. Augustine. The chapter re-launched in the spring of 2019, and has gained popularity as the leaders have developed awareness among local Eagles. We look forward to hearing from our local Eagles and connecting! 627 Alumni Parents & Friends social leaders contact us events Follow Us Meet Your Chapter Leaders Bob Ziomek '80 Lives in: Ponte Vedra Beach, Florida Major: English Occupation: Consultant & Investor, Managed Health Care / Health Insurance Favorite BC Memory: Living on Upper Campus during the blizzard of 1978. Why did you get involved in your local chapter? Our family moved to Jacksonville, Florida in 2017, and when I tried to join Boston College’s alumni group here, I learned that there wasn’t one to join! What are your local favorites in your city?: Restaurants: 3 Palms, Dwight’s, Medure. Clubs: Ponte Vedra Inn & Spa, Sawgrass. Activities: Golf, beach. Fun Fact: I have one blue eye and one green eye! Alumni Staff Liaison Name: Katie Foley Contact: foleyby@bc.edu Events ENGAGE WITH US ON EAGLE EXCHANGE! STAY CONNECTED AND BUILD YOUR NETWORK Eagle Exchange is an online platform that facilitates career-related conversations between current Boston College students and alumni, and is a place where the BC network comes alive through professional conversations, connections, and mentorship. Search by location to connect with local Eagles! Join Today Back To Top Back To Top Boston College Alumni Association Cadigan Alumni Center 140 Commonwealth Ave. Chestnut Hill, MA 02467 Connect With Us Facebook Twitter Instagram LinkedIn Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College For updates on Boston College's reopening for fall semester visit bc.edu/reopen. Ok