Skip to main content Skip to main navigation College of Arts & Sciences Menu About A Message from the Dean History of the College Academic Departments Arts & Sciences News Arts & Sciences Magazine A & S Magazine Archives A & S Magazine - Spring 2020 A & S Magazine - Fall 2020 A & S Magazine - Spring 2019 A & S Magazine - Fall 2019 A & S Magazine - Spring 2018 A & S Magazine - Fall 2018 A & S Magazine - Spring 2017 A & S Magazine - Fall 2017 A & S Magazine - Spring 2016 A & S Magazine - Fall 2016 A & S Magazine - Spring 2015 A & S Magazine - Fall 2015 A & S Magazine - Spring 2014 A & S Magazine - Fall 2014 A & S Magazine - Spring 2013 A & S Magazine - Fall 2013 Arts & Sciences Quick Facts Arts & Sciences Vision Board of Advocates Dean's Office Contacts James Vardaman Endowed Professorship Majors in Arts & Sciences Prominent Alumni Search Arts & Sciences Strategic Plan Introduction Pillar 1 - The Christian Educational Environment Pillar 2 - Transformational Undergraduate Education Pillar 3 - Research Pillar 4 - Human Performance in the Arts Pillar 5 - Fostering Diversity, Inclusion and Equity Signature Academic Initiatives Financial Model Appendix Diversity, Equity, & Inclusion DEI in the Curriculum DEI in Faculty & Staff DEI in Research Student Support for DEI Opportunities for DEI Engagement Upcoming Events Arts & Sciences Committees A&S Curriculum Committee A&S Core Curriculum Advisory Committee Creative Arts Experience Committee A&S Faculty Award Nominations Committee Students Attendance Policy Dean's Office Contacts Forms for Current Students Graduation Application Graduation and Commencement BearWeb Degree Audit Graduation Application University Commencement Majors in Arts & Sciences Advisement in Arts & Sciences Changing Your Major or Minor List of Majors in Arts & Sciences Planning for Your Major Prehealth Programs Arts & Sciences Core Curriculum Office of Engaged Learning Registering for Classes Prospective Students Special Academic Programs Scholarships (National and International) Student Life and Activities Calendar Campus Activities Campus Dining Campus Map Counseling Center Lariat Newspaper McLane Student Life Center (SLC) Title IX Office Transfer Credit Various Additional Academic Resources Wintermester Core Curriculum Health Education Baylor Prehealth Programs Baylor2 Medical Track Environmental Health Science Hillis Scholars Program Medical Humanities Science and Health Living & Learning Center Science Research Fellows Tropical Medicine Faculty & Staff Arts & Sciences Core Curriculum General Information Academic Departments and Programs Academic Centers and Institutes Faculty and Staff Directory Faculty Editorships Arts & Sciences Committees Academic Resources Arts & Sciences Technology Center College Retention Goals and Plans Digital Measures Employment in Arts & Sciences Faculty Handbook Faculty Senate Staff Council Tenure Policy Online Teaching Resources Interdisciplinary Programs Research and Career Development Academy for Teaching and Learning Faculty Career Development Grand Challenge (Global Health) Vice Provost for Research Alumni & Parents Alumni and Friends Parents and Families Give Baylor>Arts & Sciences>Faculty & Staff>General Information>Faculty Editorships Current Faculty Editorships in Baylor Arts & Sciences Anthropology Dr. Sara Alexander --General editor, Cambridge Studies in Biological and Evolutionary Anthropology --Editorial board member, American Journal of Primatology Dr. Lori Baker --Editorial board member, Austin Journal of Forensic Science and Criminology Dr. Michael Muehlenbein --General editor, Cambridge Studies in Biological and Evolutionary Anthropology --Editorial board member, American Journal of Primatology Dr. Samuel Urlacher --Consulting editor, Human Nature Art and Art History Dr. Nathan Elkins --Editor for ancient world submissions, American Journal of Numismatics Dr. Heidi J. Hornik --Senior editor, The Oxford Encyclopedia of Religion and the Arts in the West --Art history editor, Women in the Bible: An Encyclopaedia of Exegesis and Cultural History Biology Dr. Robert Adams --Editor, Phytologia Dr. Kelli Barr --Section editor, emerging tropical diseases, Current Tropical Medical Reports --Topic editor, emerging viruses, Tropical Medicine and Infectious Disease Dr. Ryan King --Subject matter editor, Ecological Applications Dr. Lee Myeongwoo --Academic editor, PLOS ONE --Review editor, Frontiers in Cell and Developmental Biology Dr. Jason Pitts --Associate editor, Insect Molecular Biology Dr. Cheolho Sim --Editorial review board member, Journal of Frontiers in Physiology Chemistry Dr. Patrick J. Farmer --Editor and associate editor, Molecules Dr. Daniel Romo --Solicits and reviews journal contributions to the Royal Society of Chemistry journal Natural Product Reports Dr. Michael A. Trakselis --Editorial review board member, F1000 Research --Editorial review board member, Faculty of 1000 (F1000) --Editorial review board member, New Journal of Science (Molecular Biology) Dr. John L. Wood --Editor, Organic Syntheses --Associate editor, Tetrahedron Letters Classics Dr. Alden Smith --Editorial board member, Testi e Studi di Cultura Classica English Dr. Kara Alexander --Co-editor, Literacy in Composition Studies Dr. Joe B. Fulton --Editor-in-chief and publisher, Mark Twain Journal Environmental Science Dr. Bryan Brooks --Editor-in-chief, Environmental Management --Editor-in-chief, Environmental Science & Technology Letters --Editorial board member, Science of the Total Environment --Editorial board member, Current Opinion in Environmental Science & Health --Editorial board member, Environmental Toxicology and Pharmacology Dr. George Cobb --Editor, Environmental Toxicology and Chemistry Dr. Ramon Lavado --Associate editor, Archives of Environmental Contamination and Toxicology --Associate editor, Toxics --Associate editor, Journal of Environmental and Toxicological Studies --Editorial review board member, Bulletin of Environmental Contamination and Toxicology Dr. Cole W. Matson --Associate editor and editorial board member, Ecotoxicology Dr. Ryan A. McManamay --Associate editor, Transactions of the American Fisheries Society Dr. Christie M. Sayes --Editor, Nanotoxicology --Editor, Toxicological Sciences --Associate editor, RSC Toxicology Research Dr. Rebecca J. Sheesley --Editorial board member, Atmosphere Geosciences Dr. Steven G. Driese --Editorial board member, Palaeogeography, Palaeoclimatology, Palaeoecology Dr. Steven L. Forman --Editorial board member, Frontiers in Earth Sciences --Inaugural and specialty chief editor, Frontiers in Quaternary Sciences, Geomorphology and Paleoenvironments --Associate editor, Quaternary Dr. Scott P. James --Associate editor, Groundwater --Associate editor, Water Resources Research --Associate editor, ASCE: Journal of Hydrologic Engineering Dr. Daniel J. Peppe --Editor, PLOS One --Associate editor, PALAIOS History Dr. Elesha Coffman --Editor, Fides et Historia Dr. Barry Hankins --Editor, Journal of Church and State Mathematics Dr. Manfred Dugas --Editor, The Houston Journal of Mathematics Dr. Fritz Gesztesy --Editor-in-chief, Journal of Spectral Theory --Associate editor, Operator Theory: Advances and Applications (book series) --Advisory board member, Advances in Operator Theory --Editorial board member, Complex Analysis and Operator Theory --Editorial board member, Methods of Functional Analysis and Topology --Editorial board member, Operators and Matrices --Editorial board member, De Gruyter Studies in Mathematics (book series) Dr. Rob Kirby --Associate editor, ACM Transactions on Mathematical Software Dr. Andrei Martinez-Finkelshtein --Associate editor, Journal Mathematical Analysis Applications --Associate editor, Mathematics of Computation --Editorial board member, Random Matrices: Theory and Applications --Editorial board member, Journal of Spectral Theory --Editorial board member, Journal of Approximation Theory --Editorial board member, Computational Methods and Function Theory Dr. Dorina Mitrea --Editorial board member, Complex Variables and Elliptic Equations Dr. Mark Sepanski --Subject editor in algebra, European Journal of Mathematics Dr. Quin Sheng --Editor-in-chief, International Journal of Computer Mathematics --Associate editor, Computational and Mathematical Methods --Guest editor, Discrete Dynamics in Nature and Society Political Science Dr. Timothy Burns --Editor, Interpretation: A Journal of Political Philosophy Psychology and Neuroscience Dr. A. Alexander Beaujean --Associate editor, Assessment Dr. Gary Elkins --Editor-in-chief, International Journal of Clinical and Experimental Hypnosis Dr. Christine Limbers --Associate editor, Health and Quality of Life Outcomes Dr. Wade C. Rowatt --Associate editor, International Journal for the Psychology of Religion Dr. Michael K. Scullin --Associate editor, SLEEP Advances, Current Sleep Medicine Reports --Associate editor, Translational Issues in Psychological Science Religion Dr. Joe Coker --Editor, Baptist History and Heritage Sociology Dr. Jerry Park --Associate editor, Journal for the Scientific Study of Religion Statistical Science Dr. Amanda Hering --Associate editor, Stat --Associate editor, Environmetrics Dr. Joon Jin Song --Associate editor, Journal of Data Mining in Geomics and Proteomics Dr. James Stamey --Associate editor, The American Statistician Theatre Arts Dr. Dave Jortner --Book review editor, Asian Theatre Journal Faculty & Staff Arts & Sciences Core Curriculum General Information Academic Departments and Programs Academic Centers and Institutes Faculty and Staff Directory Faculty Editorships Arts & Sciences Committees Academic Resources Arts & Sciences Technology Center College Retention Goals and Plans Digital Measures Employment in Arts & Sciences Faculty Handbook Faculty Senate Staff Council Tenure Policy Online Teaching Resources Interdisciplinary Programs Research and Career Development Academy for Teaching and Learning Faculty Career Development Grand Challenge (Global Health) Vice Provost for Research Show More General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students College of Arts & Sciences College of Arts & Sciences One Bear Place #97344 Waco, TX 76798-7344 (254) 710-3361 Facebook Twitter Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About A Message from the Dean History of the College Academic Departments Arts & Sciences News Arts & Sciences Magazine A & S Magazine Archives A & S Magazine - Spring 2020 A & S Magazine - Fall 2020 A & S Magazine - Spring 2019 A & S Magazine - Fall 2019 A & S Magazine - Spring 2018 A & S Magazine - Fall 2018 A & S Magazine - Spring 2017 A & S Magazine - Fall 2017 A & S Magazine - Spring 2016 A & S Magazine - Fall 2016 A & S Magazine - Spring 2015 A & S Magazine - Fall 2015 A & S Magazine - Spring 2014 A & S Magazine - Fall 2014 A & S Magazine - Spring 2013 A & S Magazine - Fall 2013 Arts & Sciences Quick Facts Arts & Sciences Vision Board of Advocates Dean's Office Contacts James Vardaman Endowed Professorship Majors in Arts & Sciences Prominent Alumni Search Arts & Sciences Strategic Plan Introduction Pillar 1 - The Christian Educational Environment Pillar 2 - Transformational Undergraduate Education Pillar 3 - Research Pillar 4 - Human Performance in the Arts Pillar 5 - Fostering Diversity, Inclusion and Equity Signature Academic Initiatives Health Materials Science Human Flourishing, Leadership and Ethics Baylor in Latin America Data Sciences Financial Model Appendix Diversity, Equity, & Inclusion DEI in the Curriculum DEI in Faculty & Staff DEI in Research Student Support for DEI Opportunities for DEI Engagement Upcoming Events Arts & Sciences Committees A&S Curriculum Committee A&S Core Curriculum Advisory Committee Creative Arts Experience Committee A&S Faculty Award Nominations Committee Students Attendance Policy Dean's Office Contacts Forms for Current Students Graduation Application Graduation and Commencement BearWeb Degree Audit Graduation Application University Commencement Majors in Arts & Sciences Advisement in Arts & Sciences Changing Your Major or Minor List of Majors in Arts & Sciences Planning for Your Major Prehealth Programs Arts & Sciences Core Curriculum Office of Engaged Learning Registering for Classes Prospective Students Special Academic Programs Scholarships (National and International) Student Life and Activities Calendar Campus Activities Campus Dining Campus Map Counseling Center Lariat Newspaper McLane Student Life Center (SLC) Title IX Office Transfer Credit Various Additional Academic Resources Wintermester Core Curriculum Health Education Baylor Prehealth Programs Baylor2 Medical Track Environmental Health Science Hillis Scholars Program Medical Humanities Science and Health Living & Learning Center Science Research Fellows Tropical Medicine Faculty & Staff Arts & Sciences Core Curriculum General Information Academic Departments and Programs Academic Centers and Institutes Faculty and Staff Directory Faculty Editorships Arts & Sciences Committees Academic Resources Arts & Sciences Technology Center College Retention Goals and Plans Digital Measures Employment in Arts & Sciences Faculty Handbook Faculty Senate Staff Council Tenure Policy Online Teaching Resources Interdisciplinary Programs Research and Career Development Academy for Teaching and Learning Faculty Career Development Grand Challenge (Global Health) Vice Provost for Research Alumni & Parents Alumni and Friends Parents and Families Give