Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Housing and Residence Life Housing 101 Residence Halls Resident Resources Conference Housing International Students About Us Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact About Housing and ResLife Housing and ResLife Staff Directions FAQ Employment Take Action Apply for Housing FAQ Schedule a Tour Contact Get social with us! InstagramFacebooktwitter Home Housing and Residence Life About Housing and Residence Life Contact Main Office - Centennial Place, suite 175 | housing@memphis.edu We are open Monday thru Friday from 8 a.m. to 4:30 p.m. with a team ready to make you feel right at home! 901.678.2295 | Fax 901.678.5219 » Check our Frequently Asked Questions! Application process or billing: housing@memphis.edu Maintenance concern: reslifemaint@memphis.edu Computer & tech support: resnet@memphis.edu Change a resident meal plan: campuscard@memphis.edu Change a commuter meal plan: campuscard@memphis.edu Housing on Lambuth campus: Primary: Emily Ridgeway - epilant@memphis.edu; Secondary: Beth Ann Simpson - ecarkuff@memphis.edu Marketing inquiries: reslife@memphis.edu Get social with us! Mailing address Housing and Residence Life Main Office University of Memphis 3615 Central Ave. Suite 175 Memphis, TN 38152-3520 ResNet Computer and Technology Support University of Memphis 3615 Central Ave. Suite 135 Memphis, TN 38152-3520 Phone: 901.678.4042 resnet@memphis.edu Advertising in our Residence Halls Posting of University-related information in residence halls and apartment complexes is only allowed for Registered Student Organizations (RSOs) and UofM Departments with permission from the Department of Housing and Residence Life. Guidelines and procedures: Print Advertising Digital Advertising Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 2/10/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.