Student Work Career Services Academic Calendar Faculty Open Positions Admissions Academics People Campus About News + Events Apply Now Student Work Career Services Academic Calendar Faculty Open Positions Admissions Apply Now Admission Requirements Portfolio Requirements Financial Information Certain Affinity Scholarship Guildhall Preparation A Day In The Life Housing Refer a Game Changer Academics Specializations Student Work People Guest Lecturers and Advisors Faculty Staff Alumni Students Campus Our Facilities GameLab Area Studios Visit About History of Success FAQ Industry Partnerships Career Services Career Fair Testimonials Contact Us Apply Now Portfolio Submission Portfolio Requirements Art Design Production Programming Financial Information SMU Financial Aid Guildhall Preparation Art Design Production Programming Specializations Art Creation Level Design Production Programming Student Work Independent Projects Team Game Projects Faculty Faculty Open Positions Staff Staff Open Positions Alumni Alumni Spotlight Alumni Success Students International Students GameLab GameLab Facilities GameLab Events Steam FAQ Admissions Admissions Apply Now Admission Requirements Portfolio Requirements Financial Information Certain Affinity Scholarship Guildhall Preparation A Day In The Life Housing Refer a Game Changer Academics Academics Specializations Student Work People People Guest Lecturers and Advisors Faculty Staff Alumni Students Campus Campus Our Facilities GameLab Area Studios Visit About About History of Success FAQ Industry Partnerships Career Services Career Fair Testimonials Contact Us News + Events Apply Now CHANGING THE GAME UNLOCKING ACHIEVEMENTS SINCE 2003 Our Games Testimonials Our Location Take a Tour Alumni Success GRADUATE-LEVEL GAME DEVELOPMENT Recognized as one of the best graduate schools for game design, SMU Guildhall trains the next generation of game developers. With a faculty of industry veterans and specializations in all four cornerstones of game development, we have been commended for our multi-disciplinary Team Game Production curriculum, which yields award-winning student games. Processing... Information Request Want to learn more about SMU Guildhall? Submit the form below! First NameFirst Name is required. Last NameLast Name is required. Email addressEmail is required. Area of Interest Area of Interest Art Design Production Programming Area of Interest is required. International Student? International Student? Yes No International Student is required. Validation Code Please check the box above. Student Work: Creating a fun game is serious work Specializations Art Key Focus Areas: Character modeling Virtual sculpting Anatomy Rigging and weighting Animation Environmental modeling Modularity Game engine pipelines Lighting and post-processing Concept art More Design Key Focus Areas: Using a variety of game editors Working with other disciplines Player psychology Player immersion Level layout & player flow Multi-player & single-player design Game aesthetics & architecture Encounter & puzzle design Storytelling & character development Interface design and systems design More Production Key Focus Areas: Game development planning Pitching game concepts Digital game publishing and marketing Executive leadership Economics of the digital gaming industry User research Organizational behavior Product lifecycles Project management Business communication More Programming Key Focus Areas: Game engine design & architecture Data-driven gameplay systems Artificial Intelligence Networked multiplayer systems User input, controls & user interfaces Procedural content generation techniques Advanced 2D & 3D graphics and shaders Game physics techniques Audio techniques Memory management More Art Design Production Programming Key Focus Areas: Character modeling Virtual sculpting Anatomy Rigging and weighting Animation Environmental modeling Modularity Game engine pipelines Lighting and post-processing Concept art More Key Focus Areas: Using a variety of game editors Working with other disciplines Player psychology Player immersion Level layout & player flow Multi-player & single-player design Game aesthetics & architecture Encounter & puzzle design Storytelling & character development Interface design and systems design More Key Focus Areas: Game development planning Pitching game concepts Digital game publishing and marketing Executive leadership Economics of the digital gaming industry User research Organizational behavior Product lifecycles Project management Business communication More Key Focus Areas: Game engine design & architecture Data-driven gameplay systems Artificial Intelligence Networked multiplayer systems User input, controls & user interfaces Procedural content generation techniques Advanced 2D & 3D graphics and shaders Game physics techniques Audio techniques Memory management More Achievements Unlocked: 916 SUCCESSFUL ALUMNI AT 270+ STUDIOS "Guildhall had a hands on approach to making games, which I really liked as opposed to studying theoretical concepts. The Guildhall taught me perseverance. It had a huge impact on my life." Charles Egenbacher , Cohort 17 Producer/Technical Project Manager at Epic Games Previous Next Achievements Unlocked: 916 SUCCESSFUL ALUMNI AT 270+ STUDIOS "The Guildhall changed my life and my career certainly for the better... By working on real gaming projects and doing real coding, I had the confidence to perform in the 'real world.'" Daniel Rivin , Cohort 3 Lead Software Engineer at Bungie Previous Next Achievements Unlocked: 916 SUCCESSFUL ALUMNI AT 270+ STUDIOS "The Guildhall gave me a great foundation that allowed me to be immediately productive as a junior designer... It's not an exaggeration to say that it completely altered the direction of my life." Drew Murray , Cohort 2 Design Director at The Initiative (Microsoft) Previous Next Achievements Unlocked: 916 SUCCESSFUL ALUMNI AT 270+ STUDIOS "SMU Guildhall is the place to be to prove whether you can really be the best in our industry... What I needed was to build up my technical skills for a solid portfolio, and SMU Guildhall provided exactly that." Lincoln Li , Cohort 18 Senior Designer at Electronic Arts Previous Next Achievements Unlocked: 916 SUCCESSFUL ALUMNI AT 270+ STUDIOS "The Guildhall has been a crucial step for me in getting to where I am today. It got me prepared enough to get into the game industry." Grace Liu , Cohort 9 Lead Environment Artist at Airship Syndicate Previous Next Achievements Unlocked: 916 SUCCESSFUL ALUMNI AT 270+ STUDIOS "The Guildhall provided immense amounts of prep and training. It has had a huge impact on my life." Stephen Chin , Cohort 16 Technical Designer at Crystal Dynamics Previous Next Achievements Unlocked: 916 SUCCESSFUL ALUMNI AT 270+ STUDIOS "The impact is immeasurable. I wouldn't be in the industry today had it not been for the Guildhall. Everything would be different. It was a huge turning point in my life." Sam Arguez , Cohort 2 Shader FX Artist, Bungie Previous Next Achievements Unlocked: 916 SUCCESSFUL ALUMNI AT 270+ STUDIOS "The Guildhall helped me learn how to communicate with other disciplines to express my ideas. Collaborative work really translated well from the Guildhall to the industry." Grant Kao , Cohort 14 Game Designer at Gearbox Software Previous Next The Video Game Industry Is Your Sandbox Learn More About Our Industry Partners Careers: Level Up Reach The Next Level We can help you achieve a rewarding career in the video game industry. SMU Guildhall provides a top-ranked education, and our students and alumni are highly sought for art, design, production, and programming positions at game studios and technology companies worldwide. Guildhall Career Services Guildhall Industry Partners News SMU Wins First Annual Esports Iron Skillet Learn More Microsoft Bid to Purchase Activision-Blizzard Is Less About the Metaverse and More About Marketing Learn More Best Practices Learned in Virtual Game Development in a Covid-19 World Learn More View All News Events View All Events Apply to SMU Guildhall SMU Guildhall Game Changers Shaped Here 3100 McFarlin Blvd., Suite 306 Dallas , Texas 75275 (214) 768-4278 © SMU Legal Disclosures Site Index Working at SMU Apply to SMU Guildhall x