Brown University Quick Exit General Health Physical Health Acne Asthma Breast Exams Bronchitis Colds Concussion Headaches Meningitis Mononucleosis Sleep Seasonal Flu Sun Safety and Skin Cancer Stomach Flu Testicular Self-Exams Travel and Health Yeast Infection Emotional Wellbeing Mindfulness Sleep Stress Self-Care Techniques for Stress Relief Wellness on Campus Social Wellbeing Community, Connection and Coping: Remote Resources Consent Economic Stress Roommate Relationships Unlearning Toxic Masculinity Reproductive Health Abortion Adoption Amenorrhea Bacterial Vaginosis Colposcopy Erectile Dysfunction Pregnancy Gender Care GYN Visits HPV Vaccine Menstruation Pelvic Inflammatory Disease Pregnancy Tests Premature Ejaculation Prenatal Care Testicular Self-Exams Accessing Care Gender Care GYN Visits LGBTQ Health Care at Health Services Men's Health Exams Pregnancy Tests STI Testing Options Resources and Links Nutrition & Eating Concerns Eating Well at Brown Being a Vegetarian Dietary Guidelines Eating Off Meal Plan Meal Plan And Dining Information Supplements Eating Concerns and Body Image Body Image Concerns Eating Concerns Help at Brown Sports Nutrition Relative Energy Deficiency in Sport (RED-S) Sports Nutrition Accessing Care Help at Brown Worried about a Friend Sexual Health Sex 101 SHAG! Erectile Dysfunction Orgasm Premature Ejaculation Sex and Alcohol Sex Toys Sexually Explicit Media Contraception Birth Control Pills Cervical Cap Condoms Depo-Provera Emergency Contraception Fertility Awareness Method Implant Internal Condoms IUD Ortho Evra (The Patch) Ring Spermicides and Lubricants The Recent Election & Contraception Access Withdrawal (Pull Out Method) Reproductive Health Abortion Adoption Amenorrhea Colposcopy Erectile Dysfunction Pregnancy GYN Visits HPV Vaccine Menstruation Pelvic Inflammatory Disease Pregnancy Tests Prenatal Care Testicular Self-Exams Yeast Infection Safer Sex Ship n SHAG! Sexual Health and Safer Sex During Covid-19 Abstinence Condoms Dental Dams Internal Condoms Post Exposure Prophylaxis (PEP) Pre Exposure Prophylaxis (PrEP) Safer Sex Withdrawal (Pull Out Method) STIs AIDS/HIV Bacterial Vaginosis Chlamydia Colposcopy Gonorrhea Hepatitis B Herpes HPV and Genital Warts HPV Vaccine Molluscum Contagiosum Oral Sex and STIs Pelvic Inflammatory Disease Pubic Lice and Scabies Sexually Transmitted Infections Syphilis Talking with a Partner STI Testing Options Trichomoniasis Urinary Tract Infections Yeast Infection Sexual Assault & Dating Violence Get Help Sexual Assault Response Line SHARE Advocates Dating Violence First Five Days After an Assault Male Survivors Sexual Violence and Assault Sexual Harassment Stalking Help a Friend SHARE Advocates How to Help a Friend Get Involved in Prevention Interrupting the Red Zone: How we keep each other safe Culture of Respect Collective Sexual Assault Peer Education (SAPE) Help Prevent Sexual Assault Unlearning Toxic Masculinity Relationships and Communication Consent Dating Violence Learn More Common Reactions to Sexual Violence and Assault Predatory Drugs Sexual Misconduct and Title IX Sexual Violence: Key Terms Resources and Links Alcohol & Other Drugs Alcohol Alcohol and Your Body Recognizing a Problem Risks and Realities Sex and Alcohol Ways to Cut Down Other Drugs Caffeine Cocaine Ecstasy Energy Drinks GHB Inhalants Ketamine LSD Marijuana Methamphetamine Predatory Drugs Psilocybin (Mushrooms) Rohypnol Tobacco Smokeless Tobacco Smoking Cessation Tobacco Learn More Law and Policy Summary Educational Links Accessing Care Resources at Brown Off Campus Resources Calling EMS How to Help a Friend Quit Smoking How to Talk to a Friend about Drinking or Drug Use Google Tag Manager Alcohol & Other Drugs As a student at Brown, your life extends beyond the classroom. Learning to make healthy decisions, including whether or not to use substances like alcohol, caffeine, tobacco and marijuana is just one of the challenges you may face. These pages contain extensive information on many types of drugs and provide specific facts about each drug. There is also information on how to help a friend, resources at Brown and in Providence, and links to learn more. These pages are written with the following principles in mind: There are risks involved with any substance use, including alcohol. Most people who choose to use substances realize there are health risks involved, but they often don't know what all of those risks are. You can make safer choices with more accurate information. If you choose to use drugs or alcohol, you can make safer choices. The information provided on this site can help with that decision-making process. Respect the rights of people who do not use alcohol or drugs. Many students on campus do not drink alcohol or use other drugs. People abstain for many reasons, including religious beliefs, personal experiences, family history and legal consequences. Get help. Take care of each other. If someone is seriously intoxicated, call EMS at 401.863-4111. Don't take a chance with someone's life. On these pages you can find resources on campus and in Providence if you or your friends have concerns about substance use. Off Campus Resources Below you will find local and national resources for substance use education, support, and treatment. Click here for resources at Brown. Resources at Brown Below you will find Brown University resources for substance use education, support and treatment. Educational Links Sex and Alcohol Does drinking alcohol block your ability to have an orgasm? People often say that a cocktail or a glass of wine helps them to relax or even feel a little sexier. But does it actually result in better sex? Probably not. Predatory Drugs Certain drugs are more commonly used in incidents of drug facilitated sexual assaults, as well as in other crimes. These drugs are termed predatory drugs or sometimes "date rape" drugs. How to Talk to a Friend about Drinking or Drug Use It can be difficult to know when to say something when you're worried about a friend's drug or alcohol use. Ask yourself... Energy Drinks Calling EMS Call 401.863-4111 for Emergency Medical Services (EMS). If you are wondering if you should call EMS, then you should call EMS. Caffeine Tobacco Most people who smoke plan to quit and many students say they’ll stop smoking when they graduate. If you smoke or chew tobacco regularly, it’s a good idea to try to take a break from tobacco. A break can help you reduce how much you smoke and it can give you an idea of how hard it could be to stop when you want to quit. If you find that taking a break is really difficult for you, that’s a sign that you should get some help. These pages have many tips on how to quit and resources to help you. Pages 1 2 3 4 next › last » About BWell: Quick Links About Us Staff Confidential Appointments Sexual Assault Response Line Workshops Peer Education Programs Health Empowerment Tools PHONE NUMBERS 401.863-2794 Health Promotion 401.863-3953 Health Services 401.863-6000 Sexual Assault Response Line 401.863-4111 EMS 401.863-3476 Counseling & Psychological Services 401.863-4111 DPS Make an Appointment Accessing Care Calling EMS How to Help a Friend Quit Smoking How to Talk to a Friend about Drinking or Drug Use Resources at Brown Off Campus Resources Alcohol Alcohol and Your Body Recognizing a Problem Risks and Realities Ways to Cut Down Sex and Alcohol Learn More Law and Policy Summary Educational Links Other Drugs Cocaine Ecstasy GHB Inhalants Ketamine LSD Marijuana Methamphetamine Psilocybin (Mushrooms) Rohypnol Caffeine Energy Drinks Predatory Drugs Tobacco Smokeless Tobacco Smoking Cessation Tobacco Calling EMS If you are wondering if you should call EMS, you should call EMS. If you are still wondering, click here. Talking to a Friend About Drinking or Drug Use It's not easy to know what to say when you're worried about a friend's drug or alcohol use. Click here to learn what to do and what not to do. Get Involved Meet Our Staff About Us Make an Appointment Brown University BWell Health Promotion Health and Wellness Brown University Box 1928 450 Brook Street Providence, Rhode Island, 02912 Phone 401-863-2794 Fax 401-863-7953 [email protected] © 2022 Brown University Connect: [email protected] Related Offices Brown EMS Counseling and Psychological Services Health Services Social Media BWell on Facebook SHAG on Facebook BURP on Facebook Health Services on Facebook