Skip to main content Search Cornell Cornell Video Explore Home Browse Recent Trending Playlists Series Speakers Topics Contributors Submit MyPlaylist Play all in MyPlaylist Video Platform Video Management Video Solutions Video Player PolyForm celebrates mission, spirit of Human Ecology share facebook twitter copy link copy embed start: now end: now reset copy link copy embed X Up Next Wireless charging of electric cars videos PolyForm celebrates mission, spirit of Human Ecology Wireless charging of electric cars Researchers transform biomass DNA into plastics Researchers give soft robots a human touch Cornell startup creates first commercially-available, shelf-stable french fries New York farmers take a chance on chickpeas, with help from Cornell Two-step method patches herniated discs Ogre-faced, net-casting spiders catch prey in dark of night Research analyzes how raindrops impact plants, animals 625 University Ave Veterans Program House Featured New York State Impact Every day, in every county in New York, individuals, schools, businesses, local governments, families and communities depend on Cornell to turn discoveries into real-world solutions. Tips for New Students Book talks by Cornell faculty Latest news and research Trending 3:08 MyPlaylist Cornell University: Glorious to View cornell history campus life sesquicentennial 0:17 MyPlaylist Shoulder external rotation in neutral physical therapy health care rehabilitation exercise 8:00 MyPlaylist Understanding Loons: Vocalizations birds behavior faculty research 5:37 MyPlaylist Birds-of-Paradise Project ornithology birds evolution birds of paradise animal behavior 0:24 MyPlaylist Shoulder Internal Rotation at 90 Degrees physical therapy exercise health care rehabilitation Recent 4:36 MyPlaylist Nancy Chau on contract employment and “alternative employment opportunities" 3:31 MyPlaylist Chris Barrett on the post-harvest value chain Hunger sustainability post-harvest value chain 3:39 MyPlaylist Alex Susskind on communication in service-based organizations MyPlaylist Commencement for the 154th Graduating Class - Ceremony Two graduation 2022 class of 2022 MyPlaylist Commencement for the 154th Graduating Class - Ceremony One graduation 2022 class of 2022 more videos Subscribe Submit Content Contact us RSS Cornell on YouTube Give Feedback Name Email Comments Send or cancel × Feedback Thanks for writing. We will be in touch shortly to address any questions, concerns, or technical difficulties you may have. × Schedule of Future Events There are no live broadcasts scheduled. × Email Updates See what's new on CornellCast and find out what's coming up next — and how you can take part. Subscribe to receive weekly CornellCast updates via email. Email address Subscribe or cancel × Subscribe Our hamsters have processed your subscription request and advise that the weekly update messages will contain details on unsubscribing in case you need them. × List Sent Our hamsters have processed your request and advise that a summary has been sent to the email address entered. × RSVP to this Live Event tdb tbd Enter your email below to be notified when this event begins Name Email Address Set reminder for Set reminder for 5 minutes 15 minutes 30 minutes 1 hour 1 day before the event starts. RSVP or cancel × RSVP Successful You should receive an email confirmation shortly. We will send you an email reminder before the show begins. You may request additional reminders for other times if you wish. You can also add this event to a calendar of your choice iCal/Outlook/other Google calendar For iCal, an .ics file will be downloaded to your computer or device. You may need to take additional steps to add the event to your personal calendar. × Settings Let us know your preferences and our accommodating hamsters will snap to it! Autoplay: on off Update or cancel × Follow this tbd tbd Enter your email below to be notified when new related videos become available. Name Email Address Follow or cancel × Thanks for Your Interest You should receive an email confirmation shortly. We will send you an email message when new related videos are posted. ×