Skip to main content Main navigation Academics Faculty & Research News & Events Offices & Services About Us Information For Alumni Industry Partners & Recruiters Prospective Students Shortcuts Employment & Jobs Visit Us Make a Gift Search Read the latest updates on coronavirus from Harvard University. For SEAS specific-updates, please visit SEAS & FAS Division of Science: Coronavirus FAQs SearchMenu Prospective Students Prospective Undergraduate Students SEAS Tours (Undergraduate only) Harvard SEAS will be launching in-person tours this summer 2022. For dates, please check back here in mid-June for July tour dates. Harvard College also offers information sessions and also has a tour available for anyone who would like to explore Harvard from home. Please reach out to visitinfo@seas.harvard.edu with any questions specifically about ways to explore SEAS. Take a student-led supplemental labs tour focused on Harvard’s undergraduate programs in engineering and the applied sciences (including applied mathematics, biomedical engineering, computer science, electrical engineering, engineering sciences, and mechanical engineering). The SEAS Labs tour will not cover the Harvard College (undergraduate) admissions process. To learn more about admissions and financial aid, please visit the office of Harvard College Admissions and Financial Aid. You may also attend the Harvard College general information session. What dates will SEAS Lab Tours be offered and how can I register? Please check back here in mid-June for the summer schedule. Who should I contact if I need accommodations for a SEAS Virtual Lab Tour? We welcome participants with disabilities and are happy to make our SEAS Tours accessible for you. If you require a disability-related accommodation, please contact us at visitinfo@seas.harvard.edu. For more questions about SEAS undergraduate programs and visits: Email: VisitInfo@seas.harvard.edu Main navigation Information For In Prospective Students Prospective Graduate Students Learn More Funding & Scholarship: Graduate Programs Frequently Asked Questions (FAQs) How to Apply Non-Degree Status: Special Students & Visiting Fellows Contact Information Graduate Student Data Clubs & Organizations Prospective Undergraduate Students What concentrations (majors) are a part of SEAS? SEAS Tours (undergraduate only) Clubs & Organizations Frequently Asked Questions (FAQ's) Student Stories Harvard John A. Paulson School of Engineering and Applied Sciences 150 Western Ave, Allston, MA 02134 29 Oxford Street, Cambridge, MA 02138 Footer - Social Media Links Facebook Twitter Instagram YouTube LinkedIn © 2022 President and Fellows of Harvard College Footer Diversity Mission Trademark Notice Accessibility Policy Privacy Policy