Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Nicole Vigoda Gonzalez Nicole Vigoda Gonzalez Nicole Vigoda Gonzalez, Psy.D., joined Columbia Health in 2017. Prior to joining Counseling and Psychological Services, Nicole completed a pre-doctoral internship at Jacobi Medical Center with rotations in neuro-pediatric developmental psychology, medical rehabilitation, and inpatient and outpatient treatment for adults. She has also completed clinical externships working with survivors of trauma, cross-cultural issues, crisis intervention and community mental health with English- and Spanish-speaking populations. Nicole earned her B.A. and M.A. in anthropology from the Universidad de los Andes in her hometown of Bogota, Colombia. Later, she completed an Ed.M in psychological counseling at Teachers College, and a Psy.D. in clinical psychology at Rutgers University. In her clinical work, Nicole uses a primarily psychodynamic approach, yet strives to create an individualized treatment that best fits the needs of the patient. As a bicultural and bilingual woman, Nicole pays particular attention to aspects related to cultural identity that may impact the treatment. In addition to English, she is fluent in Spanish. Education: Psy.D., Clinical Psychology, Rutgers University Ed.M., Psychological Counseling, Teachers College, Columbia University M.A., Anthropology, Universidad de los Andes, Bogota, Colombia B.A., Anthropology, Universidad de los Andes, Bogota, Colombia Professional Experience: Clinical Psychology Pre-doctoral Internship, Jacobi Medical Center Clinical Psychology Externships: Columbia University Medical Center, New York Presbyterian Hospital, Bellevue Hospital Center - WTC Health Program, Psychological Clinic, Rutgers University, Foster Care Counseling Project, Bellevue Hospital Center – Bilingual Treatment Program Research: The New York State Psychiatric Institute (Trauma and PTSD Program), Center for HIV Educational Studies & Training Published Articles: Florez Malagon, A. G., Millán de Benavides, C., González, C., & Vigoda, N. (2002). Introducción. In A.G. Florez Malagon, & C. Millán de Benavides (Eds.) Desafíos de la Transdisciplinariedad (pp. 3-19). Bogota, DC: CEJA Awards and Honors: Grace Smith Award, Graduate School of Applied and Professional Psychology, Rutgers University Schulman Fellowship, Rutgers University Peer Counseling Fellowship, International House of New York Memberships: American Psychological Association, Division of Psychotherapy American Psychological Association, Division of Psychoanalysis American Psychological Association, Division of the Society for the Psychological Study of Culture, Ethnicity, and Race Foreign Languages: Spanish Psychologist Contact Info Counseling and Psychological Services Alfred Lerner Hall, 5th and 8th Floors, Mail Code 2606 2920 Broadway New York, NY 10027 +1 212 854 2878 [email protected] Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close