SMU Cox Display Navigation and Site Search SMU Cox School of Business SMU Cox Utility Navigation Students Companies Alumni Apply Contact Us smu.edu Display Navigation Display Search Search SMU SMU Cox Main Navigation At SMU Cox Display At SMU Cox Sub Menu An exceptional school in the heart of a vibrant, global, business-friendly city. Collins Center Cox News Cox Events Graduate Outcomes CoxToday Magazine Academic Departments Career Growth Global Programs Degrees & Programs Display At SMU Cox Sub Menu Rigorous programs within a truly customized academic experience. Master of Science MS in Accounting MS in Business Analytics MS in Finance MS in Management MS Health Promotion Management MS in Sport Management MBA Full-Time Two-Year MBA Full-Time One-Year MBA MBA Direct Professional MBA Online MBA Executive MBA Joint Degrees JD/MBA MA / MBA MS Engineering / MBA Undergraduate Bachelor of Business Administration Non-Degree Executive Education Summer Business Institute Diversity & Inclusion Display At SMU Cox Sub Menu Shaping Leaders for a Changing World. Diversity at Cox Latino Leadership Initiative I Am Latino in America Subiendo Academy at SMU Cox School Dean’s Message Executive Education Display At SMU Cox Sub Menu Meet your career challenges head-on by mining the expertise of the nation's top business leaders. Programs for Individuals Custom Solutions Latino Leadership Initiative HR Roundtable Graduate Certificates Collins Center Learning Culture Display At SMU Cox Sub Menu An innovative learning culture influences the way the world does business. Centers and Institutes Academic Departments Research Business Library NextGen Cox Curriculum People & Community Display At SMU Cox Sub Menu A community where professors know students by name and help them create powerful networks. Students Alumni Faculty Companies Cox Executive Board Cox100 Press Releases Display Search Utility Navigation Students Companies Alumni Apply Contact Us smu.edu Subiendo Academy at SMU Subiendo Academy at SMU Overview Application FAQs Overview Application FAQs Subiendo Academy at SMU Subiendo means “climbing” or “going up," and refers to the next generation of rising leaders who will address future business challenges. Subiendo Academy at SMU is a leadership development program that seeks to empower the next generation of Texas leaders and encourage them to pursue higher education and explore business fields. Created in 2010 at the University of Texas at Austin, Subiendo prepares tomorrow's leaders to address the needs of the next generation and encourages this rising generation to believe in their potential and aspire to lead. Subiendo is a five day summer leadership program designed to prepare young leaders in addressing the needs of the next generation by problem solving issues facing the business world. Students will not only hear from speakers who will share their leadership stories, but they will also participate in communication workshops, learn networking skills, utilize project based learning, and develop mentor relationships with community and business leaders. Current high school juniors can apply for this unique opportunity to address real world challenges with today's top business leaders. SMU Cox Footer Utility Nav Give Contact Us Apply © Cox School of Business Southern Methodist University PO Box 750333 Dallas, Texas 75275-0333 214-768-2000 SMU Cox Legal Home SMU Cox on Social Media Facebook Instagram Twitter