Student Work Career Services Academic Calendar Faculty Open Positions Admissions Academics People Campus About News + Events Apply Now Student Work Career Services Academic Calendar Faculty Open Positions Admissions Apply Now Admission Requirements Portfolio Requirements Financial Information Certain Affinity Scholarship Guildhall Preparation A Day In The Life Housing Refer a Game Changer Academics Specializations Student Work People Guest Lecturers and Advisors Faculty Staff Alumni Students Campus Our Facilities GameLab Area Studios Visit About History of Success FAQ Industry Partnerships Career Services Career Fair Testimonials Contact Us Apply Now Portfolio Submission Portfolio Requirements Art Design Production Programming Financial Information SMU Financial Aid Guildhall Preparation Art Design Production Programming Specializations Art Creation Level Design Production Programming Student Work Independent Projects Team Game Projects Faculty Faculty Open Positions Staff Staff Open Positions Alumni Alumni Spotlight Alumni Success Students International Students GameLab GameLab Facilities GameLab Events Steam FAQ Admissions Admissions Apply Now Admission Requirements Portfolio Requirements Financial Information Certain Affinity Scholarship Guildhall Preparation A Day In The Life Housing Refer a Game Changer Academics Academics Specializations Student Work People People Guest Lecturers and Advisors Faculty Staff Alumni Students Campus Campus Our Facilities GameLab Area Studios Visit About About History of Success FAQ Industry Partnerships Career Services Career Fair Testimonials Contact Us News + Events Apply Now Admissions Apply Now Portfolio Submission Admission Requirements Portfolio Requirements Art Design Production Programming Financial Information SMU Financial Aid Certain Affinity Scholarship Guildhall Preparation Art Design Production Programming A Day In The Life Housing Refer a Game Changer Apply Now A Day in the Life of SMU Guildhall Students General Class Structure Morning classes: 9:30am-12:30pm Lunch: 12:30-2:00pm Afternoon classes: 2:00pm-5:00pm On average, SMU Guildhall students work on game projects and homework outside of class 15 hours per week. It’s hard work, but it pays off! Our alumni say it’s absolutely worth it. Because our model mimics the style and pace of the industry, the work and time you put in here is excellent training for the “real world.” We have a lot of fun too. Our Student Activities Committee plans regular social events, like Game Nights and Happy Hours, for you to unwind and enjoy. Sample Schedule The following is a depiction of a typical schedule for SMU Guildhall students. Classes vary between modules, but the general outline remains the same. Schedule Key: Game Studies 2: Explores general theory and practice of game analysis and design. The class featured during this time period varies between modules. TGP1 & Core Hours: "Team Game Projects 1" class provides a foundation in the game design process. The TGP class featured during this time period varies between modules. In TGP classes, SMU Guildhall students create games in teams. In "Core Hours", teams continue development of their game outside of formal classtime. Specialization Major/Minor: Specialization-specific classes Questions? Email us! Student Resources Student services Campus and community Academic Calendar Academic Overview Apply to SMU Guildhall SMU Guildhall Game Changers Shaped Here 3100 McFarlin Blvd., Suite 306 Dallas , Texas 75275 (214) 768-4278 © SMU Legal Disclosures Site Index Working at SMU Apply to SMU Guildhall x