Alert message This dialog contains an alert message for the Penn State community. For the latest COVID-19 news and information, visit Penn State's Coronavirus Information website. Continue to follow CDC-recommended health/safety precautions, contact your healthcare provider if you have questions or feel ill, and review information from state and national health authorities. Close Coronavirus Updates Skip to main content This is Penn State Mission and Values Equity and Inclusion Leadership History Facts and Rankings Our Impact Health Care Featured Impact: Beyond Limitations Academics Undergraduate Graduate & Professional Schools Online Degrees Global Education Academic Colleges Campus Locations Penn State among top 100 universities in the world in 2022 QS Rankings Admission Undergraduate Graduate Online Professional Schools Continuing Education Featured Impact: First To Inspire Tuition and Aid Research Athletics News Latest News Academics Our Research Campus Life Athletics Administration Arts and Entertainment College and Campus News Surviving in Place: Environmental archeology in Madagascar Hotline Give Apply More Full site navigation menu This dialog contains the full navigation menu for www.psu.edu. Search Term Hotline Give Apply This is Penn State Mission and Values Equity and Inclusion Leadership History Facts and Rankings Our Impact Health Care Academics Undergraduate Graduate & Professional Schools Online Degrees Global Education Academic Colleges Campus Locations Admission Undergraduate Graduate Online Professional Schools Continuing Education Tuition and Aid Research Athletics News Latest News Academics Our Research Campus Life Athletics Administration Arts and Entertainment Find Information For: Visitors Prospective Students Current Students Faculty and Staff Business and Industry Veterans and Military Alumni Media Helpful Links Find a Campus Maps Careers Directory Academic Calendar Connect With Us Facebook Twitter Instagram LinkedIn Close Campuses Located in twenty-four communities across Pennsylvania and globally online, Penn State’s world-class education is available to meet you where you are. Abington Explore Close to Philadelphia, Penn State Abington’s suburban campus offers bachelor's degrees, athletics, and a diverse student community. Close Request Info Learn More Campus News Academics Campus Visit Altoona Explore In central Pennsylvania close to University Park, Penn State Altoona offers the appeal of a small college with the prestige of a major research university. Close Request Info Learn More Campus News Academics Campus Visit Beaver Explore Situated on one hundred acres, Penn State Beaver offers several bachelor's degrees, on-campus housing, and varsity sports, all within easy reach of Pittsburgh. Close Request Info Learn More Campus News Academics Campus Visit Behrend Explore Located in northwestern Pennsylvania, Penn State Behrend offers undergraduate and graduate degrees, research experiences, on-campus living, and athletics. Close Request Info Learn More Campus News Academics Campus Visit Berks Explore Located in suburban Berks County, Penn State Berks offers more than twenty bachelor’s degrees and four associate programs with small classes, hundreds of internships, undergraduate research opportunities, and residential campus life. Close Request Info Learn More Campus News Academics Campus Visit Brandywine Explore Penn State Brandywine is all about the highest quality in teaching, research, scholarship, and service to the campus, students, and the Delaware County community. Close Request Info Learn More Campus News Academics Campus Visit Carlisle Explore Dickinson Law, located in Carlisle, offers study in various types of law and across disciplines. Close Learn More Campus News Academics Campus Visit DuBois Explore Penn State DuBois prepares leaders through cutting-edge technology, faculty expertise, and dedication to excellence in a small-town setting in north-central Pennsylvania. Close Request Info Learn More Campus News Academics Campus Visit Fayette, The Eberly Campus Explore Penn State Fayette offers two- and four-year degrees, professional certificates, and lifelong learning programs on its 100-acre Laurel Highlands campus. Close Request Info Learn More Campus News Academics Campus Visit Great Valley Explore Penn State Great Valley School of Graduate Professional Studies delivers world-class graduate degrees and professional development. Close Learn More Campus News Academics Campus Visit Greater Allegheny Explore Penn State Greater Allegheny is a residential campus close to Pittsburgh with four-year degrees, a diverse, international student body, athletics, and more. Close Request Info Learn More Campus News Academics Campus Visit Harrisburg Explore Penn State Harrisburg offers undergraduate and graduate programs, internships, research opportunities, award-winning faculty, on-campus housing, and athletics. Close Request Info Learn More Campus News Academics Campus Visit Hazleton Explore Located in northeastern Pennsylvania, Penn State Hazleton is a 104-acre scenic campus overlooking the Conyngham valley, located near Interstates 80 and 81. Close Request Info Learn More Campus News Academics Campus Visit Hershey Explore Penn State Health Milton S. Hershey Medical Center, Penn State College of Medicine, and Penn State Health Children's Hospital enhance quality of life while training future health care professionals. Close Learn More Campus News Academics Campus Visit Lehigh Valley Explore Penn State Lehigh Valley offers a world-class education and opportunities both in and out of the classroom on a small campus in the Center Valley. Close Request Info Learn More Campus News Academics Campus Visit Mont Alto Explore Penn State Mont Alto integrates individualized teaching, research, and dynamic community outreach on a wooded campus in Franklin County. Close Request Info Learn More Campus News Academics Campus Visit New Kensington Explore Just seventeen miles from Pittsburgh, Penn State New Kensington offers an array of degrees, undergraduate research, clubs, and athletics. Close Request Info Learn More Campus News Academics Campus Visit Schuylkill Explore Penn State Schuylkill in east-central Pennsylvania offers sought-after degrees, a comprehensive co-op program, internships, robust research opportunities, NAIA intercollegiate athletics, and affordable on-campus apartments. Close Request Info Learn More Campus News Academics Campus Visit Scranton Explore Located on forty-five acres outside of Scranton, Penn State Scranton strives to provide innovative instruction and help you achieve your potential. Close Request Info Learn More Campus News Academics Campus Visit Shenango Explore On fifteen acres in downtown Sharon, Penn State Shenango is committed to the success of its students and serving the people of northwestern Pennsylvania. Close Request Info Learn More Campus News Academics Campus Visit University Park Explore As the largest Penn State campus, Penn State University Park offers academics, activities, and recreation in the classic college town of State College. Close Request Info Learn More Campus News Academics Campus Visit Wilkes-Barre Explore Penn State Wilkes-Barre offers bachelor’s and associate degrees on a scenic estate close to Wilkes-Barre. Close Request Info Learn More Campus News Academics Campus Visit Williamsport Explore As a Penn State affiliate, Pennsylvania College of Technology has a national reputation for workforce development and as a leader in applied technology education. Close Learn More Campus News Academics Campus Visit World Campus Explore Penn State World Campus has more than 175 career-focused programs, taught by world-renowned faculty, in a flexible, online course environment. Close Learn More Campus News Academics Campus Visit York Explore Located in south central Pennsylvania, Penn State York offers programs to meet the needs of local students, international students, and the community. Close Request Info Learn More Campus News Academics Campus Visit Facebook Twitter Instagram LinkedIn Get News By Email // Discover News Explore News Careers Facts and Rankings Colleges Campuses Health Care Research Impact Resources Prospective Students Current Students International Students Business and Industry Veterans and Military Visitors Faculty and Staff Alumni Media Popular Links Maps Directory Libraries Academic Calendar LionPATH Stay Connected Emails / Headlines Emergency Notifications Penn State Go Strategic Communications Report Misconduct Police 201 Old Main, University Park, Pennsylvania 16802 814-865-4700 Contact Us Privacy Statement Non Discrimination Accessibility Equal Opportunity Legal Statements The Pennsylvania State University © 2022