Skip to main content Main navigation Mobile Educational Programs Master’s Programs Executive Education Doctoral Programs Public Leadership Credential Courses Academic Calendars & Policies Admissions & Aid Master's Program Admissions Executive Education Admissions Doctoral Program Admissions Funding Your Education Faculty & Research Faculty Profiles Publications Policy Topics PolicyCast Library & Knowledge Services Centers & Initiatives Ash Center for Democratic Governance and Innovation Belfer Center for Science and International Affairs Carr Center for Human Rights Policy Center for International Development Center for Public Leadership Institute of Politics Malcolm Wiener Center for Social Policy Mossavar-Rahmani Center for Business and Government Shorenstein Center on Media, Politics and Public Policy Taubman Center for State and Local Government Women and Public Policy Program All Initiatives Alumni Connect Volunteer Give Back Benefits Events About More COVID-19: Keep HKS Healthy Commencement About News & Announcements Events Student Life Directory Employers HKS Magazine Contact Us Search Search Main navigation Educational Programs Master’s Programs Executive Education Doctoral Programs Public Leadership Credential Courses Academic Calendars & Policies Admissions & Aid Master's Program Admissions Executive Education Admissions Doctoral Program Admissions Funding Your Education Faculty & Research Faculty Profiles Publications Policy Topics PolicyCast Library & Knowledge Services Centers & Initiatives Ash Center for Democratic Governance and Innovation Belfer Center for Science and International Affairs Carr Center for Human Rights Policy Center for International Development Center for Public Leadership Institute of Politics Malcolm Wiener Center for Social Policy Mossavar-Rahmani Center for Business and Government Shorenstein Center on Media, Politics and Public Policy Taubman Center for State and Local Government Women and Public Policy Program All Initiatives Alumni Connect Volunteer Give Back Benefits Events About More COVID-19: Keep HKS Healthy Commencement About News & Announcements Events Student Life Directory Employers HKS Magazine Contact Us Search Search Research Services & Resources Ask a Librarian Visit Us in KNet In This Section Faculty & Research Library & Knowledge Services Research Services & Resources Data Services In This Section You are here Home Faculty & Research Library & Knowledge Services Research Services & Resources HKS offers a wide variety of research services and support for faculty, staff, and students, including through Library & Knowledge Services and the Research Administration Office. If you are a member of the HKS community, visit the LKS and RAO Knet pages to see what services are available to you. If you're a Harvard graduate, LKS is still here to help. Find out more about free resources for alumni. Consultations LKS librarians provide expert guidance on research and resources. Schedule a one-on-one or group consultation: Fill out our Ask A Librarian form Email library_research@hks.harvard.edu Email a specific librarian Resources Our expertly curated research guides direct you to high quality resources from HKS, Harvard Library, and beyond. At the beginning of your research, consult our Start Your Research guide. Our most popular subject-specific guides include: Coronavirus (COVID-19) Research Guide for Social Scientists News & Media Studies Campaigns & Elections Human Rights National & International Security Diversity, Equity & Inclusion Resources We also offer how-to guides on topics like: Measuring Your Scholarly Impact Publishing Your Scholarship Using & Citing Sources: Adhering to Academic Integrity at HKS Library Resources for Your Job Search Grants & Grant Makers For answers to over 200 frequently asked questions, visit our FAQ database. Policies, Awards & Fellowships Faculty, fellows, and other researchers at Harvard Kennedy School are actively engaged in field work and outreach to public leaders in every sector of society to develop greater understanding of and solutions for the challenges facing our world. The Kennedy School’s Research Administration Office maintains a number of policies, procedures, and guidance documents to facilitate faculty research and guarantee compliance with sponsor, School, and University regulations. Guide to Center & Program Fellows Review a summary of the positions offered to visiting scholars, researchers, and practitioners who participate in the School’s academic life through the various programs offered by centers and programs. Sponsored Awards History View an historical list from 2001 to present of Sponsored Program award history. Each year can be downloaded in a PDF for reference. Featured Resources Research Guides Access high quality resources from HKS, Harvard Library, and beyond. Research Guides Start Your Research Don't know how to begin a project? We've got some recommendations. Start Your Research Think Tank Search Search the websites of over 1,200 think tanks and research centers. Think Tank Search Guide to Zotero Zotero can help you organize, cite, and share your research. Guide to Zotero 79 John F. Kennedy Street Cambridge, MA 02138 617-495-1100 Ask What You Can Do Master’s Programs Executive Education Doctoral Programs Public Leadership Credential Admissions Events Give Now Alumni Jobs Contact Us Privacy Web Accessibility Copyright © 2022 The President and Fellows of Harvard College. https://www.facebook.com/harvardkennedyschool/ https://twitter.com/kennedy_school https://www.linkedin.com/school/harvard-kennedy-school-of-government/ https://www.youtube.com/user/HarvardKennedySchool http://instagram.com/harvardkennedyschool/