Skip to main content Skip to main content SMU Home Giving Giving Search the SMU website. Search the SMU website. Simmons About Dean's Message Programs, Degrees, and Certifications Faculty and Staff Directory Simmons Governance Simmons School History Executive Board Simmons Luminary Award XPRIZE Honor Code Simmons Resources Travel-Study Programs Simmons Lecture Series AERA 2022 Graduation Ceremony May 2022 Paving the Way to Inclusion Conference Simmons Graduate Council Faculty and Administrative Position Openings Simmons Blogs and Social Media Hub Annette Caldwell Simmons Hall Harold Clark Simmons Hall Photo Tour Contact Us Academic Departments & Areas of Study Applied Physiology & Wellness B.S. | Applied Physiology & Sport Mgmt. Undergraduate Specializations Applied Physiology and Health Management Sport Management Sport Performance Leadership M.S. | Health Promotion Management M.S. | Sport Management Non-Degree | Wellness Dispute Resolution & Counseling M.S. | Counseling Specialties Clinical Mental Health Marriage, Couple and Family School Counseling M.A. | Dispute Resolution Non-Degree | Dispute Resolution Specialties Executive Coaching Education Policy & Leadership M.Ed. | PK-12 School Leadership M.Ed. | Higher Education Ed.D. | PK-12 School Leadership Ed.D. | Higher Education Graduate Liberal Studies MLS | Science, Arts, & Humanities DLS | Science, Arts, & Humanities Non-Degree | Science, Arts, & Humanities Ph.D. in Education Teaching & Learning B.S. | M.Ed | MBE | Ph.D. Graduate Specializations Bilingual Special Ed ESL Gifted Literacy Math STEM Urban Education Research Research A comprehensive list of Simmons research projects Faculty Research Publications & Presentations Recent research publications and presentations Center on Research & Evaluation (CORE) Offers comprehensive program evaluation services, largely in the non-profit sector, and performs education research Research in Mathematics Education Conducts research in mathematics education and disseminates findings Integrative Physiology Laboratory Investigates autonomic function and thermoregulation in healthy and clinical populations Locomotor Performance Laboratory Studies terrestrial locomotion and the relationship of muscle function to metabolic energy expenditure and performance Center for VR Learning Innovation Investigates the use of virtual, augmented and mixed reality for education and human development Youth Sports Impact Partnership SMU and the Children’s Health Andrews Institute have launched a collaboration dedicated to improving the health, activity levels, and well-being of kids. Research Resources for Simmons Faculty and Staff Technology and Education Cluster Our Faculty Community Engagement Advanced Placement Summer Institute Summer Institute for AP and Pre-AP Teachers The Budd Center Partners with community agencies to offer educational opportunities for disadvantaged children Center for Family Counseling Counseling services in Plano for individuals and families College Access Programs Programs and workshops that help students advance academically Institute for Leadership Impact Leaders in education, health and social enterprise enhance skills to lead organizations and solve real-world problems Project Connect A repository of ideas, activities and videos for educators interested in improving instruction for English Language Learners West Dallas STEM-Focused School Preparing students for the next generation of STEM jobs Alumni Search Search the SMU website. Search the SMU website. Navigate Search Skip to main content Simmons About Simmons About Simmons Graduation Ceremony May 2022 Simmons COVID-19 Information Fall 2021 Important Student Information Dean's Message Faculty and Staff Directory Academic Integrity and Code of Conduct History: from 1920 Executive Board Simmons News Catalogs Giving Academic Services Simmons Strategic Plan Simmons Resources Travel-Study Programs Simmons Lecture Series AERA 2022 Simmons Luminary Award Paving the Way to Inclusion Simmons Graduate Council Faculty and Administrative Openings Simmons Governance Simmons Newsletters Simmons Blogs and Social Media XPRIZE Alumni Contact Us Academics Academics Applied Physiology and Sports Management Dispute Resolution Counseling Education Policy and Leadership Graduate Liberal Studies Ph.D. Teacher Education Programs & Degrees Fall 2021 Graduate Student Orientation Our Faculty Our Faculty Faculty Research Publications & Presentations Research Research Research Projects Archive 2020-21: Research Snapshot Research Resources Virtual Reality Surgery Simulator (VRSS) Integrative Physiology Laboratory CORE Locomotor Performance Laboratory Research in Mathematics Education Center for VR Learning Innovation Youth Sports Impact Partnership Faculty Research Publications and Presentations Dallas Noyce: A Community-Focused Mathematics Teacher Pipeline Technology and Education Cluster Community Engagement Community Engagement Advanced Placement Summer Institute College Access Programs The Budd Center: Involving Communities in Education Institute for Leadership Impact Center for Family Counseling Project Connect West Dallas STEM-Focused School Alumni ☰ 2020-21: Research Snapshot SMU Simmons: Ranked among the top 12 private graduate schools of education nationally and among the top 3 public & private schools in Texas. Simmons Research 2020-21: Research Snapshot Year in Review Whether collaborating on interdisciplinary research or identifying processes to improve literacy or STEM education, Simmons faculty pursue evidence-based solutions that change lives. Our researchers strive to improve teaching through a better understanding of the learning process and the use of innovative instructional technology. Simmons researchers shed light on what can be done better. $8.2M average award over three years 21 new grants awarded $7.69M in grant expenditures 58 active funded projects $38.3M total award funding value of all active projects 65% tenure-track faculty engaged in externally funded research $296K research expenditures per tenure-track faculty member 1:1 PhD student/tenure-track faculty member Learn About Our Exciting Research Talented Faculty Research Research Projects Archive 2020-21: Research Snapshot Research Resources Virtual Reality Surgery Simulator Integrative Physiology Laboratory Center on Research and Evaluation (CORE) Locomotor Performance Laboratory Research in Mathematics Education Center for VR Learning Innovation Youth Sports Impact Partnership Faculty Research Publications and Presentations Dallas Noyce @ SMU Technology and Education Cluster Contact Simmons Contact Us 214-768-7587 sehd@smu.edu Visit Us Annette Caldwell Simmons Hall Southern Methodist University 3101 University Boulevard Dallas, Texas 75205 Connect with Us Contact Us Maps and Directions Legal Disclosures © Southern Methodist University, PO Box 750100, Dallas, TX 75275 facebook twitter