Skip to main content Menu Resources Home Admissions Campus Life Academics Visit Outreach Research About Apply or Give Apply Now Make a Gift Academic Success Center Class of 1956 Academic Success Center Learn How to Learn. Strengthen Skills. Build Confidence and Independence. Apply to be a PAL Leader or ASC Tutor NEW STUDENTS Learn more here about ASC Services Checklist for Keeping Up in Class During Quarantine or Isolation Academic Coaching Peer learning Support ONLINE Learning Resources and Tips Success strategy Workshops Welcome to the Academic Success Center The Academic Success Center staff provide students with the support they need to be confident, independent and lifelong learners. We connect you with professional academic coaches and peer learning leaders who can show you new ways to learn. Center staff can help you define what success looks like for you. Success happens at the Center! View PAL Schedule View Tutoring Schedule Schedule an Academic Coaching Appointment Register for Workshops Reserve a Study Room Success Strategy Worksheets GPA Calculator Notice The ASC building is open. You need your CUID card to enter. Summer Operating Hours: Monday – Friday 7:30AM - 4:30PM Friday 7:30AM – 4:30PM Saturday Closed Sunday Closed Follow Us! Academic Success Center Facebook Page @cuacademicsuccesscenter Academic Success Center Youtube Channel Upcoming Events No events found Site maintained by: Tori White, Academic Success Center, Clemson University, Clemson, S.C. 29634, 864-656-6213 Home About the Center About the Class of 1956 ASC Awards Academic Advising Success Matters CU 1000 For New Students and Families For Faculty and Staff For Prospective Student Employees Contact Us Related Links Academic Advising Academic Eligibility Policy Academic Forgiveness Policy Center for Career and Professional Development Catalog, Undergraduate Courses Counseling and Psychological Services Libraries Majors Ombuds, Undergraduate Satisfactory Academic Progress Policy Student Accessibility Services Undergraduate Studies Writing Center Downloads ASC Annual Report Home Admissions Campus Life Academics Visit Outreach Research About Apply To Clemson Undergraduate Graduate Professional Online Education Employment Opportunities Policy/Terms of Use Text Version Web Accessibility Ethics/Safety Hotline Privacy Policy Site Information Copyright © 2022 Clemson University Clemson, South Carolina 29634 864-656-3311 Contact Clemson Stories for the Clemson Family Clemson University on Facebook Clemson University on Twitter Clemson University on LinkedIn Clemson University on Flickr Clemson University on Instagram