Skip to main content Main navigation Mobile Educational Programs Master’s Programs Executive Education Doctoral Programs Public Leadership Credential Courses Academic Calendars & Policies Admissions & Aid Master's Program Admissions Executive Education Admissions Doctoral Program Admissions Funding Your Education Faculty & Research Faculty Profiles Publications Policy Topics PolicyCast Library & Knowledge Services Centers & Initiatives Ash Center for Democratic Governance and Innovation Belfer Center for Science and International Affairs Carr Center for Human Rights Policy Center for International Development Center for Public Leadership Institute of Politics Malcolm Wiener Center for Social Policy Mossavar-Rahmani Center for Business and Government Shorenstein Center on Media, Politics and Public Policy Taubman Center for State and Local Government Women and Public Policy Program All Initiatives Alumni Connect Volunteer Give Back Benefits Events About More COVID-19: Keep HKS Healthy Commencement About News & Announcements Events Student Life Directory Employers HKS Magazine Contact Us Search Search Main navigation Educational Programs Master’s Programs Executive Education Doctoral Programs Public Leadership Credential Courses Academic Calendars & Policies Admissions & Aid Master's Program Admissions Executive Education Admissions Doctoral Program Admissions Funding Your Education Faculty & Research Faculty Profiles Publications Policy Topics PolicyCast Library & Knowledge Services Centers & Initiatives Ash Center for Democratic Governance and Innovation Belfer Center for Science and International Affairs Carr Center for Human Rights Policy Center for International Development Center for Public Leadership Institute of Politics Malcolm Wiener Center for Social Policy Mossavar-Rahmani Center for Business and Government Shorenstein Center on Media, Politics and Public Policy Taubman Center for State and Local Government Women and Public Policy Program All Initiatives Alumni Connect Volunteer Give Back Benefits Events About More COVID-19: Keep HKS Healthy Commencement About News & Announcements Events Student Life Directory Employers HKS Magazine Contact Us Search Search Contact Us Harvard Directory In This Section More Contact Us In This Section You are here Home Contact Us View Maps & Directions Google Maps provides useful directions to our campus. To find us, use this address: Harvard Kennedy School 79 John F. Kennedy Street Cambridge, MA 02138 Map of the HKS Campus 114 Mt. Auburn St. Executive Education administrative offices 124 Mt. Auburn St., suite 165-South Office of Admissions & Financial Aid Office of the Registrar 124 Mt. Auburn St., suite 190-South Office of Career Advancement Belfer Building Bell Hall Land Hall Office of Diversity, Inclusion, and Belonging Starr Auditorium Weil Town Hall Littauer Center Fainsod Room Institute of Politics John F. Kennedy Jr. Forum Library Malkin Penthouse MPP, MPA, MC/MPA, and PhD Program Offices Private lactation rooms (To access, please call 617-495-1000 or email) Ofer Building Francine A. LeFrak Gender Equity Seminar Room Office of Student Services Student Lounge One Brattle Executive Education and Degree Program classrooms Office of Communications and Public Affairs Alumni Relations Resource Development Rubenstein Building Ellwood Democracy Lab MPA/ID Program Office Perkins Room Taubman Building Allison Dining Room Fisher Family Rotunda Nye A, B, C Wiener Auditorium Wexner Building Dining Hall Security Wexner Commons Visiting Cambridge Find information about air and ground transportation, hotels and lodging and suggested activities in Harvard Square on the Harvard Visitor's Travel Portal. General Contact John F. Kennedy School of Government 79 John F. Kennedy Street Cambridge, MA 02138 617-495-1100 Admissions Email the Office of Admissions & Financial Aid or call 617-495-1155 with questions about admission to our master's degree programs. Contact our Executive Education office directly with questions about open-enrollment and custom senior leadership programs. Request more information about our Public Leadership Credential here. Media Inquiries For interview and general media requests, please contact James Smith, Media Relations Director, at (617) 998-1780 or james_smith@hks.harvard.edu. For HKS studio requests, please contact the Office of Communications and Public Affairs at (617) 495-1115. If you are looking for a specific person, visit the Harvard University Directory. Employment For job listings, please visit Harvard University Human Resources. For information about working at Harvard Kennedy School, please visit HKS Human Resources. For any other questions, please email the Office of Human Resources, or call 617-495-1140. Public Safety Call 911 for any situation that requires immediate police, fire, or medical response to preserve life or property. All real-time crisis information can be found on the emergency information page. Members of the HKS community can find more information about the security office, crime prevention, building hours, and more on KNet. For non-emergency security issues please call 617-495-1330. Website Feedback For questions and comments about Harvard Kennedy School's website, please email us. Insight. Policy. Action. Get smart and reliable public policy insights right in your inbox. Subscribe to our newsletter 79 John F. Kennedy Street Cambridge, MA 02138 617-495-1100 Ask What You Can Do Master’s Programs Executive Education Doctoral Programs Public Leadership Credential Admissions Events Give Now Alumni Jobs Contact Us Privacy Web Accessibility Copyright © 2022 The President and Fellows of Harvard College. https://www.facebook.com/harvardkennedyschool/ https://twitter.com/kennedy_school https://www.linkedin.com/school/harvard-kennedy-school-of-government/ https://www.youtube.com/user/HarvardKennedySchool http://instagram.com/harvardkennedyschool/