Skip to main content Skip to primary site menu Google Tag Manager Search form Search Brown University A-Z Index People Directory Students Alumni Careers News Events Search Give Explore Brown University's School of Public Health Admissions Academics Research Faculty About Diversity Admissions Academics Research Faculty About Diversity A-Z Index People Directory Students Alumni Careers News Events Center for Gerontology and Healthcare Research Home About Open Positions People Research Training Programs Brown Bag Series News Site Navigation Home About Open Positions People Leadership Operations Management Committee Strategic Interactions Advisory Committee Core Faculty Postdocs Affiliates Staff Research Recent Publications New Funding Awards External research funding Ginsberg Aging Research Fund Awardees for the Ginsberg Aging Research Fund Training Programs AHRQ Fellowship Application Process AHRQ Alumni Surdna Fellowship Surdna Alumni Application Process Brown Bag Series News Open Positions Brown University is committed to fostering a diverse and inclusive academic global community; as an EEO/AA employer, Brown considers applicants for employment without regard to, and does not discriminate on the basis of, gender, race, protected veteran status, disability, sexual orientation, religion, or any other legally protected status. Assistant Professor, Tenure Track Postdoctoral Research Associate - PH286 Research Scientist, Grade 11, REQ176648 REQ179819 Senior Data Analysts (Grade 9) REQ179702 Senior Data Analyst (Grade 9) Interdisciplinary Post-Doctoral Fellowships Brown University: School of Public Health: Health Services, Policy & Practice Location Providence, RI Open Date Mar 20, 2019 Description Unique interdisciplinary fellowship training opportunities in Health Services Research and Geriatrics/Gerontology are available at Brown University for MDs, PhDs and those seeking doctoral training in health services research. The position requirements for a post-doctoral fellowship are: MD and continuation of basic clinical training, or PhD in health services research, sociology, epidemiology, economics or related field. Qualified candidates for doctoral training in health services research are also eligible. Physicians seeking a post-doctoral appointment may opt to pursue a Master’s degree in Epidemiology, Translational Research or an MPH. Pre- and post-doctoral fellows are integrated into on-going externally funded research in one or more substantive areas, including chronic disease management, long-term care, community-based systems of care, health care organizations and methodological approaches to comparative effectiveness research. Term of appointment is for two years, renewable contingent upon funding. Screening for post-doctoral positions will continue until all successful candidates have been identified or the search is closed while pre-doctoral applications are subject to standard application deadlines for Brown’s Graduate School. Brown University is an equal opportunity/affirmative action employer. Must be U.S. citizen or permanent resident to apply. Qualifications The position requirements for a post-doctoral fellowship are: MD and continuation of basic clinical training, or PhD in health services research, sociology, epidemiology, economics or other related field. Qualified candidates for doctoral training in health services research/clinical epidemiology are also eligible. Applicants must be U.S. citizens or permanent residents. Application Instructions Interested physicians who have completed some clinical training (preferably a residency and clinical fellowship, if appropriate) and nonphysicians who have completed a PhD are invited to apply. Once applications have been reviewed by the faculty, a select group of candidates is invited for an interview. An invitation is based on a candidate's demonstrated academic ability, depth of commitment to health services research, and compatibility of research interests with ongoing projects at the Center. Invited candidates spend an entire day at the Center, give a research presentation, interview with the faculty who comprise the Evaluation and Review Committee, and meet the current postdoctoral fellows. The program director and the faculty review written evaluations by faculty and fellows, as well as information provided through informal discussions. Applicants must be U.S. Citizens or permanent residents. Applicants are required to upload the following into Interfolio: an essay (500 to 1000 words) describing your career plans in the area of health services research. Include any particular research interests and experience a curriculum vitae three current letters of reference, at least one of these from a faculty member in your doctoral program, letter writers should upload their letters directly to Interfolio using the link a copy of your best written work Interested applicants can apply through Interfolio at: http://apply.interfolio.com/61529 About Open Positions Apply now Center for Gerontology and Healthcare Research Center for Gerontology and Healthcare Research Brown University Box G-121-6 Providence, RI 02912 Phone: 401-863-3604 Email [email protected] Twitter Twitter Brown University Giving to Brown 121 South Main Street, Providence, Rhode Island 02903, USA 401-863-3375 Contact Us Newsletter Maps Directions Career Opportunities Campus Safety Accessibility Brown Social Media © 2022 Brown University | Back to top