Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Innovation Hub at Research Park Menu Search TTU Research Home Research Park Innovation Hub Presidents' Innovative Startup Award Applications close July 29th, 2022! Texas Tech University has partnered with Market Lubbock, Inc. to establish the Presidents' Startup Innovation Award. The objectives of the grant from Market Lubbock include 1) programs for students and entrepreneurs; 2) seed-stage funding for startups; and 3) seed grants for startups to support equipment and rental expense at the Innovation Hub at Research Park (Hub). A committee of TTUS faculty, Hub staff, and TTUS facility staff determine the top applicant startups that exemplify innovation and commercialization. The committee will review applicant budgets and make a recommendation that may or may not be reflective of the budget submitted in the application. Final decisions for awards are made by the TTU President and TTUHSC President. The awardees of this prestigious Presidential grant will be announced in September 2022. Here are four awards by each President in the following categories: 1- $25,000 award 1- $15,000 award 2- $5,000 awards or 1- $10,000 award The lease contract for these awards will begin in February and run through the calendar year. Grant Eligibility: All TTUS students, faculty, and staff are eligible. All community members are eligible. All applicants must have formed a company to be considered for the award. If you need help on how to start a company, contact TTU SBDC or follow the steps here: How do I start a company? Prior awardees of the PISA grant are ineligible to submit unless the application is for a different startup company. Startup/Applicant Process: Our application process is straightforward but thorough, as we want to ensure that we obtain all the information we need to assist you in the best way possible. Step One: Fill out the Inquiry Form to create a profile in IncuTrack. If you have done this for a previous program and have a IncuTrack login already, you can skip this step. If you have not done this yet, this is required before you can fully complete the application process. INQUIRY FORM Step Two: Complete the Hub Lease ApplicationHub Lease Application Step Three: Applicant submits a 3-page business plan and budget requirements to the following link. Please clearly specify which budget category you are applying for in the header of your application.Business Plan Rubric Apply Here Step Four: Sit back and Relax. The committee will assess the applicant's space requirements and business plan. From there the committee will nominate recommendations to TTU & TTUHSC Presidents. Fall 2021 Awardees Texas Tech University President's Awards EmGenisys Inc:The company was founded with a common commitment to improving the standard of livestock production. Its flagship product is a Software as a service (SaaS) solution offering a noninvasive analysis of embryo morphokinetic activity to improve pregnancy outcomes of assisted reproductive techniques in livestock. Founder and CEO – Cara Wells, an alumna of Davis College of Agricultural $25,000 awarded Envirostatus LLC::: The company specializes in passive sampling technology that accurately measures freely dissolved concentrations of contaminants in aquatic media. Founder –Texas Tech staff and faculty members Magdalena Rakowska, Balaji Anandha Rao and Danny Reible. $15,000 awarded Ogallala Greens:The Slaton-based leafy greens producer is building a hydroponically operated greenhouse to provide vegetable produce to the Lubbock market year-round. CEO Founder –Cory Roof is a West Texas community member. $10,000 awarded AlvMat:The company is on a mission to transform material innovations from the lab to real life, ranging from large-scale architectural applications to fingertip sensations. They are currently developing a Smart Breathing Window made with electro-responsive soft material to improve indoor air quality. Founders –Texas Tech faculty member Wei Li and graduate student Shakil Shimul. $5,000 awarded TTUHSC President's Awards Buclid LLC: The medical education SaaS provider is developing a software, Meldogram, in collaboration with TTUHSC to automate the grading of written exams. Founders –TTUHSC faculty members Dr. Sarah Kiani, Dr. Hassan Khalid and TTUHSC medical student John Ciubuc. $25,000 awarded SmartMate Solutions LLC:The company's mission is to develop and market health support solutions. The company has designed and developed an IV Pole (SmartMate IV) to reduce patient falls in care settings and detect falls when they happen. Founders –Texas Tech faculty members Debajyoti Pati, James Yang, John Harry and graduate student Seyedehnastaran Hashemi. $15,000 awarded HiPr Innovation Inc:The company innovates devices to prevent pressure ulcers. Founder –TTUHSC medical student Harikrishan Sachdev $5,000 awarded Taysha Williams Senior Director of the Texas Tech Innovation Hub Taysha.Williams@ttu.edu Innovation Hub at Research Park Like Innovation Hub at Research Park on FacebookLike Innovation Hub at Research Park on Facebook Follow Innovation Hub at Research Park on twitterFollow Innovation Hub at Research Park on twitter Subscribe to Innovation Hub at Research Park on YouTubeSubscribe to Innovation Hub at Research Park on YouTube Follow Innovation Hub at Research Park on InstagramFollow Innovation Hub at Research Park on Instagram Address 3911 4th Street, Lubbock, Texas 79415 Phone 806-742-0024 Email researchpark@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech University May 26, 2022 3:02 PM Innovation Hub at Research Park About Us Innovation Hub at Research Park About Us Back Our Team Innovation Hub at Research Park About Us Back Our Staff Our Faculty Ambassadors Innovation Hub at Research Park About Us Our Faculty Ambassadors Back 2018-2019 2019-2020 2020-2021 2021-2022 Our Mentors Our Partners Innovation Hub at Research Park About Us Our Partners Back Innovation Ecosystem Innovation Hub Assessment City of Lubbock Project Request Our Space Our Impact Innovation Hub at Research Park About Us Back 2021 2020 2019 2018 Get Plugged In Innovation Hub at Research Park About Us Back Join our Mailing List Events Recent News Entrepreneur Socials Innovation Hub at Research Park About Us Entrepreneur Socials Back Entrepreneur Socials One Million Cups TTU Accelerator Graduation & Ribbon Cutting Tour the Hub Join Tech Hub Entrepreneur Alumni Network Join Student Innovation and Entrepreneur Orgs Innovation Hub at Research Park About Us Join Student Innovation and Entrepreneur Orgs Back Tech CEOs University Innovation Fellows iGEM Hub Hustle Portfolio Innovation Hub at Research Park Portfolio Back NSF I-Corps Innovation Hub at Research Park Portfolio Back I-Corps 2022 Innovation Hub at Research Park Portfolio I-Corps 2022 Back Spring 2022 I-Corps 2021 Innovation Hub at Research Park Portfolio I-Corps 2021 Back Fall 2021 Spring 2021 I-Corps 2020 Innovation Hub at Research Park Portfolio I-Corps 2020 Back Fall 2020 I-Corps 2019 Innovation Hub at Research Park Portfolio I-Corps 2019 Back Fall 2019 Spring 2019 I-Corps 2018 Innovation Hub at Research Park Portfolio I-Corps 2018 Back Fall 2018 Spring 2018 I-Corps 2017 Innovation Hub at Research Park Portfolio I-Corps 2017 Back Fall 2017 Summer 2017 Spring 2017 TTU Accelerator Innovation Hub at Research Park Portfolio TTU Accelerator Back Cohort 5 Cohort 4 Cohort 3 Cohort 2 Cohort 1 Hub Tenants Seraph Hub Fuel Fund Startup Program & Events Innovation Hub at Research Park Startup Program & Events Back Step 1: Ideation Innovation Hub at Research Park Startup Program & Events Step 1: Ideation Back Red Raider Idea Competition Red Raider Startup Hub Camp iLaunch Competition Discoveries to Impact Faculty C-Startup Performance Innovation Speaker Series Step 2: Commercialization Innovation Hub at Research Park Startup Program & Events Step 2: Commercialization Back GLEAMM Spark Fund National Science Foundation ICorps Prototype Fund Step 3: Acceleration Innovation Hub at Research Park Startup Program & Events Step 3: Acceleration Back Texas Tech Accelerator Social Innovation Challenge Presidents' Innovative Startup Award Seraph Hub Fuel Fund Step 4: Incubation & Events Innovation Hub at Research Park Startup Program & Events Step 4: Incubation & Events Back Become a Tenant or Member? Event/Room Rental Conference Room Calendar Make A Payment 3D Print Request Conferences & Workshops Innovation Hub at Research Park Startup Program & Events Back Discoveries to Impact Visitors & Contacts Resources Innovation Hub at Research Park Resources Back Hub Tenants Innovation Hub at Research Park Resources Back Emergency Action Plan Lab Safety Manual COVID-19 Reporting Dashboard Make A Payment Chemical Waste Pick Up Form Biological Waste Pick Up Form Work Order Request Key Access Request Kiosk Sign-In Grant Proposal Innovation Hub at Research Park Resources Back Proposal Development SBIR/STTR Resources SBIR/STTR Proposal Webinar Commercialize Innovation Hub at Research Park Resources Back Office of Research Commercialization IP Workshop Business Model Canvas Venture Well's Lean LaunchPad® Master Video Library The Lean Startup: How Today's Entrepreneurs Use Continuous Innovation to Create Radically Successful Businesses Steven Blank Startup Resources Early Stage Startup Innovation Hub at Research Park Resources Back Learn to Pitch Innovation Hub Business Plan Template Innovation Hub Pitch Deck Template Udacity How to Build a Startup Free Online Course Kauffman Foundation Entrepreneurs for People Growing Great Ideas Texas Business Licenses and Permits Company Formation & Support Innovation Hub at Research Park Resources Back U.S Small Business Administration TTU Small Business Development Center SBDC COVID-19 Economic Injury Resources Texas Product Development Small Business Incubator Resources Raise Money Innovation Hub at Research Park Resources Back Pitchbook Database Technology Testing Innovation Hub at Research Park Resources Back Center for Biotechnology and Genomics Fiber and Biopolymer and Research Institute Global Laboratory for Energy Asset Management & Manufacturing Technical and Management Assistance & Consulting Texas Tech Research Park Innovation Hub at Research Park Resources Back TTRP Website Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index