Skip to main navigation Skip to main content Apply Visit Give Information For Current Students Alumni Recruiters Search BC.edu Links Menu Main Nav Back Back Close About Overview Dean's Message Why the Carroll School? Diversity & Inclusion Diversity News Accreditation Board of Advisors Faculty Openings Visit Contact Related Links About Boston College Maps & Directions BC News Undergraduate Overview Academics Advising Peer Advisors Staff Advisors Concentrations Minors The Kevin Eidt Memorial Scholarship Career Accelerator Summer Management Catalyst Program Portico Careers Social Media CSOM Undergraduate Career Resources Placement Data Career Accelerator Study Abroad Community & Student Life FAQ CSOM Undergrad FAQs: COVID-19 Mar 13: Letter From Undergraduate Dean's Office Mar 20: Registration and Advising Updates Contact Graduate Overview Admission Visits and Events Tuition and Aid O’Brien Fellowship Graduate Admission FAQ International Applicants Information for U.S. Military MBA Programs Full-Time MBA Part-Time MBA Data Analytics Sequence Electives Applied Learning BC MBA Ambassadors M.S. Programs M.S. in Finance M.S. in Accounting Ph.D. Programs Ph.D. in Accounting Ph.D. in Finance Ph.D. in Organization Studies Community & Student Life Living in Boston Career Development Faculty Overview Faculty Directory Part-Time Faculty Faculty Expertise Departments Overview Concentrations Academics Accounting Undergraduate Concentrations Seminar Series Careers Message From the Chairperson Business Analytics Concentration & Academics Careers Seminar Series Message From the Chairperson Business Law & Society Finance Academics and Study Abroad F22 Registration Info Faculty Ph.D. Program Seminar Series Job Market Candidates Message From the Chairperson Information Systems Concentration & Academics Message From the Chairperson Seminar Series Management & Organization Concentration & Academics Seminar Series Careers Message From the Chairperson Marketing Concentration & Academics Careers Awards and Appointments Faculty Message From the Chairperson Fall 2022 Registration Centers Close Directory A to Z Listing Search Carroll School Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Current Students Alumni Recruiters BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Home Departments Business Analytics Business Analytics Concentration & Academics Careers Seminar Series Message From the Chairperson Business Analytics Our Business Analytics Department prepares students to pursue careers in consulting, finance, healthcare, retail, transportation, human resources, computer science, marketing, technology, government, and the nonprofit world. The department comprises two disciplines: Business Analytics—which uses business data to guide the decision making and competitive capabilities in enterprises, examining what has happened, predicting what will happen, and exploring what should happen Operations Management—a multi-dimensional, highly integrative business area that uses both quantitative analytical skills and cognitive problem solving to examine how organizations execute their missions and goals Our faculty are dedicated teachers and researchers who leverage innovative approaches in addition to the traditional blend of case studies, lectures, and texts. Through executive presentations and course projects at both the graduate and undergraduate levels, prominent members of the business community often integrate into the classroom experience. Contact Fulton Hall 350 617-552-0460 Samuel Graves Chairperson Joyce O’Connor Administrative Assistant News Holiday Shopping in a Pandemic: Advice from Professor Nan Liu After suffering from major declines in revenue since the pandemic began, Boston businesses will continue implementing services and safety measures to keep customers safe for the holiday shopping season. What's Behind the Name Change? Operations Management is now Business Analytics, reflecting seismic changes in management learning and practice In Memoriam: David McKenna David R. McKenna—a longtime Operations Management professor who is remembered for his “unparalleled commitment” to Boston College and the Carroll School of Management—died on May 24 at Lahey Clinic Hospital in Burlington, Mass. He was 73 and had retired from the Carroll School in 2014. Business Analytics Faculty View More View Less Sample List of Employers Classes of 2013-2018 Amazon Bank of America Capital One Citi Deloitte Deutsche Bank EY FedEx Fenway Sports Management Fisher Investments GE Goldman Sachs HarbourVest Partners IBM JP Morgan Chase KPMG Liberty Mutual Newstar Financial Oracle Peloton Group PIMCO Point72 Asset Management, L.P. PWC Simon-Kucher & Partners State Street Corporation The TJX Companies Twitter United Health Group Vantage Partners Wayfair Back To Top Back To Top Carroll School of Management Fulton Hall Boston College 140 Commonwealth Avenue Chestnut Hill, MA 02467-3809 About the Carroll School Undergraduate Graduate Faculty & Research Departments Centers Contact Accreditation Apply Visit Follow Us Facebook Twitter Instagram LinkedIn Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College