Skip to main content Skip to main navigation Business Graduate Programs Menu Business Home MBA Full-Time MBA EMBA Dallas Online MBA Specialized Master's Degrees Master of Accountancy & Master of Tax Master of Information Systems Master of Science in Business Analytics Master of Science in Economics Army-Baylor Programs Admissions Admissions Contact About Army-Baylor Program Overview Program Philosophy Competency Based Education Student Outcomes Army-Baylor Program History Residency Program Residency Sites Residency Manual Preceptor Training Curriculum MHA Curriculum MHA/MBA Curriculum ECL MHA Curriculum ECL MHA/MBA Curriculum Faculty Directory Teresa S. Hinnerichs Michael Whiddon Allen Solenberg Lorena A. Bailey Bruce W. Barnes III Kimberly Decker Mike Frankel Austin Haag Mark Nikont Dan M. Wood Jose Mauricio Jimenez Garrett W. Larson Steve Schwab A. David Mangelsdorff Karin Waugh Zucker Staff Directory Rene L. Pryor Jennifer F. Russell Faculty Awards and Research Previous Recipients Faculty Research Student Awards Previous Recipients Army-Baylor News Army-Baylor Alumni Army-Baylor Alumni Network Join the Army-Baylor Alumni Network Update your Army-Baylor Alumni Network Contact Information Give to the Army Baylor Alumni Network Army-Baylor Events Doctoral Programs Entrepreneurship PhD Information Systems PhD Health Services Research PhD Admissions Baylor>Business Graduate Programs>Admissions Admissions Application Instructions Congratulations on taking the first step towards applying to one of our top-ranked graduate programs. Take some time to read through this page and then be sure to visit the admissions page for the specific degree program to which you intend to apply. There, you will find additional information such as contact info, application deadlines, and other program-specific information. To start your application, you’ll need to choose an entry year and then create your account in the appropriate application portal. Once you read through this page, click the “Apply Now” button at the bottom of this page to choose the correct application portal. Transcripts Test Scores Program-Specific Information Transcripts A bachelor's degree from a regionally accredited institution in the United States, or proof of equivalent training at a foreign university, is required. Applicants should scan and upload PDF copies of transcripts from the final undergraduate or graduate institution from which a degree was earned. These copies, considered unofficial transcripts, are sufficient for the application evaluation process. If offered admission, you will be required to provide official transcripts from degree-granting colleges or universities, as requested. All unofficial transcripts must be translated into English before submission. Official Transcripts must include both the facsimile signature of the registrar and the seal of the issuing institution. Paper transcripts must be in an envelope sealed by the issuing institution and mailed to: Graduate Business Programs Baylor University Graduate Admissions One Bear Place #97264 Waco, TX 76798-7264 Electronic transcripts are accepted from eScrip-SAFE, PARCHMENT, National Student Clearinghouse, and Credentials Inc. Baylor does not accept electronic transcripts sent by registrars or third-party entities in any other format. Electronic transcripts should be sent to the Business School at: grad_business_transcripts@baylor.edu. Domestic Applicants If admitted, official transcripts must be received by the first day of class. Otherwise, a registration hold will prevent you from registering the following semester. International Applicants Please take a moment to review the International Applicant requirements as determined by the Graduate School. Learn more about transcript translation, TOEFL/IELTS, proof of degree, and more by clicking here. Baylor Transcripts: Official transcripts from the Baylor Registrar should be sent to grad_business_transcripts@baylor.edu. Order Baylor Transcript Test Scores Unofficial copies of test scores are sufficient for the application review process and can be uploaded to your Application Portal. Once admitted, you will be required to have your official score report be sent to Baylor using CEEB code 6032. Before applying, please determine which tests (GRE/GMAT) are required by the specific program(s) to which you are applying. International applicants: click here for information on TOEFL and IELTS tests (English-language proficiency). Additional Program-Specific Information Click on the program(s) below in which you are interested to find more program-specific information such as admissions contact info, application deadlines, GMAT/GRE requirements, and more. Army-Baylor MHA | MHA/MBA Full Time MBA Online MBA Executive MBA - Dallas MACC & MTAX MSIS MSECO Admission to a Graduate Business Program in the Graduate School at Baylor University is conducted by a formal application process. Qualified students will be admitted regardless of race, color, national or ethnic origin, gender, age, disability or religion. Apply Now Admissions General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Hankamer School of Business About the Business School Directory Events News Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 Business Home MBA Full-Time MBA EMBA Dallas Online MBA Specialized Master's Degrees Master of Accountancy & Master of Tax Master of Information Systems Master of Science in Business Analytics Master of Science in Economics Army-Baylor Programs Admissions Admissions Contact About Army-Baylor Program Overview Program Philosophy Competency Based Education Student Outcomes Army-Baylor Program History Residency Program Residency Sites Residency Manual Preceptor Training Curriculum MHA Curriculum MHA/MBA Curriculum ECL MHA Curriculum ECL MHA/MBA Curriculum Faculty Directory Teresa S. Hinnerichs Michael Whiddon Allen Solenberg Lorena A. Bailey Bruce W. Barnes III Kimberly Decker Mike Frankel Austin Haag Mark Nikont Dan M. Wood Jose Mauricio Jimenez Garrett W. Larson Steve Schwab A. David Mangelsdorff Karin Waugh Zucker Staff Directory Rene L. Pryor Jennifer F. Russell Faculty Awards and Research Previous Recipients Faculty Research Student Awards Previous Recipients Army-Baylor News Army-Baylor Alumni Army-Baylor Alumni Network Join the Army-Baylor Alumni Network Update your Army-Baylor Alumni Network Contact Information Give to the Army Baylor Alumni Network Army-Baylor Events Doctoral Programs Entrepreneurship PhD Information Systems PhD Health Services Research PhD Admissions