Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Academic Advising Center Main Navigation About Us Show Extended What We Do General Education General Grad Requirements Undeclared Academic Success Liberal Education Major and Minor Exploration Staff Faculty Development Certificate Faculty and Staff Training Videos Navigate Student App AAC Office Location Gordon Hall-123(formerly University Hall), 800 N State College Blvd, Fullerton, California 92831 Academic advising center hours Days Office Hours: Advising Hours: Monday 8 am — 12 pm; 1 pm — 3:30 pm 9:00 am —11:30 am; 1:00 pm — 3:30 pm Tuesday 8 am — 12 pm; 1 pm — 5 pm 9:00 am —11:30 am; 1:00 pm — 3:30 pm Wednesday 8 am — 12 pm; 1 pm — 5 pm 9:00 am —11:30 am; 1:00 pm — 3:30 pm Thursday 8 am — 12 pm; 1 pm — 5 pm 9:00 am —11:30 am; 1:00 pm — 3:30 pm Friday 8 am — 12 pm 8:30 am —11:30 am Phone : (657) 278-3606 Fax : (657) 278-7146 Contact Academic Advising Center Current Students Show Extended Freshmen Major Exploration Remediation Tutoring Services Undeclared Transfer Students New Student Transfer Workshop AAT/AST Assist.org GE breadth certification Seniors Graduation Requirements Applying for Graduation Graduation Specialists Mandatory Advising Workshops FAQs Continuing Students Undeclared Undeclared Students Show Extended Major Exploration Titan Major Exploration Program Exploring Majors Appointments Assessing Personal and Career Interests Exploring Careers Declare a Major Prospective Students Show Extended Transfer Students New Student Transfer Workshop Incomplete TDAs Returning Students Major Advising Re-enrollment Information Incoming First Time Freshman AP Scores and Transcripts Academic Success Show Extended IMPROVING GPA Repeats Grade Forgiveness Balanced Schedule Time Management Academic support resources University Learning Center English Department Writing Center CBE Tutoring Center OCSAMS CASECS Student Technology Services Academic Notice and Disqualification Academic Notice Academic Disqualification Fullerton Finish TitanNet Academic Planner Academic Notice and Disqualification Requirements Major Exploration GPA Calculator AAC Virtual Printable FERPA Release Form The Fullerton Finish Scholars Program is designed to help students who are committed to graduating within 4 years (for Freshmen) or 2 years (for transfer students) reach their goal. Every semester, students are given structured advising and a priority registration date to help them stay on track and meet their graduation goals. Apply online ( application not open right now) *Incoming students will be sent an invitation to apply June/July through their CSUF email. Please check your campus email for more information then. Continuing students interested in joining can contact michang@fullerton.edu. Who can join Fullerton Finish? Most new Titans will qualify for the program. There are just a few majors that are not eligible for the program due to their unique unit structures. How do I join Fullerton Finish? New students can fill out the online application. Students will be contacted in August with next steps. Why should I join Fullerton Finish? Fullerton Finish Scholars get the unique opportunity to earn a priority registration date, meaning that you can register for classes before most people on campus. This benefit is to ensure you get to enroll in the courses you need to graduate within 4 or 2 years. What is required to stay in the program? Every semester students must complete an academic plan and get their courses reviewed by an advisor. Students must also commit to completing the specified unit requirements. COORDINATOR INFORMATION: NAME: Mindy Chang EMAIL: michang@fullerton.edu PHONE NUMBER: (657)278-4085 This site is maintained by Academic Advising Center. Last Published 5/5/22 To report problems or comments with this site, please contact zz-pasharma@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.