Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Division of Student Affairs Career Center Main Navigation Students Show Extended Virtual Career Center Titan Connection: Jobs & Internships Workshops & Information Sessions Networking Career Fairs & Expos Resumes & Cover Letters Interviewing Titan Takeover: Career Exploration Program Career & Major Exploration Graduate & Professional School College Specific Resources Online Recorded Webinars I Am First Titan Career Ambassadors Resources for Diverse Populations Parker Dewey: Micro-Internships Alumni Show Extended Alumni Career Services Help a Titan Hire a Titan Recruiters Show Extended Post Positions On Titan Connection Recruiting Calendar On-Campus Interviewing (OCI) Connect With Students Employer Partnerships Learn About Our Diverse Students Titan Takeover: Career Exploration Program Parker Dewey: Micro-Internships Faculty & Staff Show Extended Meet your Career Specialist Career Center Commercial (4 minutes) Request a Workshop Get a Titan Connection Account Post a Position Faculty Development Certificate Workshops & Info Sessions Career Fairs & Expos Online Career Guide Reports Schedule Appointment About Us Blog Post Positions On Titan Connection Recruiting Calendar Virtual Campus Interviewing (OCI) Connect With Students Employer Partnerships Learn About Our Diverse Students Titan Takeover: Career Education Program Parker Dewey: Micro-Internships Click here for more information about the Foster the Future Program Gold Partners Silver Partners RECRUITING CALENDAR CSUF Virtual Career Fair Demo Video For Employers <p>Your browser does not support frames.</p> Classes Begin: Saturday January 22, 2022 Classes End: Friday May 13 , 2022 Thank you for considering our Titans for your internship and career opportunities. We look forward to working with you and supporting your organization's recruitment needs. To view, a list of our Employer Engagement Services click the blue button below. Submit Your Employer Engagement Request Major Events: Career Fairs FAll 2022 Fairs TBA Spring 2023 Fairs TBA Campus Partner Events TBD Virtual Campus Interview (OCI) Dates The On-Campus Interview (OCI) Program has been transitioned to a virtual format for our fall 2020 semester. Our new Virtual Campus Interview Program will allow you to recruit CSUF students for your paid internship and full-time career opportunities all through our Titan Connection (Symplicity) platform. To schedule your interview request click HERE. TBD Industry Insider (Information Sessions) We will begin accepting requests on August 31, 2020. We will respond to all requests within 2 business days. Titan Takeover: Career exploration program For more information, click here. Host application closes Friday, January 7, 2022 Student Matching will happen in mid-February Hosts will be informed of their matches in Late February, Early March All Career Exploration Engagements will happen in April 2022 CAMPUS HOLIDAYS & BREAKS Monday, May 30, 2022 - Memorial Day - Campus Closed Monday, July 4, 2022 - Independence Day - Campus Closed LAST DAY OF CLASSES & FINAL EXAMS Friday May 13, 2022 - Last day of classes This site is maintained by Career Center. Last Published 5/18/22 To report problems or comments with this site, please contact careercenter@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.3.5 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.