Powercat chevron double-chevron chat-purple home computer window with a question mark close facebook linkedin menu search twitter youtube apply-purple apply-white chat-white request-purple request-white Jump to HeaderJump to Main ContentJump to Footer Kansas State University Connect Canvas OrgCentral Navigate KSIS HRIS Webmail Sign in Browse A-Z Admissions Search Search Kansas State University Admission Join a community of difference-makers, problem-solvers, late-night dreamers and early-morning go-getters. Be the next gamechanger. Be the next Wildcat. How to apply Review admission requirements, submit your application and take the next step toward your degree. Request info Let us know what you’re interested in and instantly access a downloadable digest of all things K-State. Visit a K-State campus From on-campus events to personalized one-on-one visits, we’re ready to roll out the purple carpet for you. Undergraduate Learn more /admissions/undergrad/manhattan/index.html Y purple medium-basic Learn more Manhattan K-State’s main campus and home to nearly 22,000 Wildcats. Salina A professional, industry-driven learning environment located in Salina, Kansas. Learn more https://polytechnic.k-state.edu Y purple medium-basic Learn more Online A campus without borders that offers a variety of online degree programs. Learn more https://online.k-state.edu Y purple medium-basic Learn more Olathe Advanced degrees and industry collaboration in a world-class, Greater Kansas City venue. Learn more https://olathe.k-state.edu/ Y purple medium-basic Learn more Graduate Manhattan K-State’s main campus and home to nearly 22,000 Wildcats. Learn more https://www.k-state.edu/grad/ Y purple medium-basic Learn more Salina A professional, industry-driven learning environment located in Salina, Kansas. Learn more https://polytechnic.k-state.edu/ Y purple medium-basic Learn more Online A campus without borders that offers a variety of online degree programs. Learn more https://online.k-state.edu Y purple medium-basic Learn more Olathe Advanced degrees and industry collaboration in a world-class, Greater Kansas City venue. Learn more https://olathe.k-state.edu/ Y purple medium-basic Learn more Discover your passionExplore our hundreds of programs, interest areas, and career paths to find the one that best fits you. Scholarships from day oneUse our scholarship finder to see what you may qualify for upon admission. Life on campusWhether on campus or in the community of Manhattan, you will have endless options for entertainment, cultural engagement and getting involved. How to Apply Request Info Visit Office of Recruitment and Admissions 119 Anderson Hall 919 Mid-Campus Dr. North, Manhattan, KS 66506-0121 785-532-1521 | 785-532-6393 fax | apply@k-state.edu Contact Us Emergency Statements and Disclosures Accessibility KBOR Free Expression Statement © Kansas State University Updated Updated: 10/6/21