Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home GHAP Volunteer Peer Advocate Volunteer Information Session Events Past Event GHAP Volunteer Peer Advocate Volunteer Information Session Share Add to Calendar: Calendar / Outlook Google Yahoo August 30, 2021 6:00 PM - 7:00 PM America/New_York Online GHAP (Gay Health Advocacy Project) is recruiting volunteer Peer Advocates! Join us at a virtual information session to learn more about what it means to be a GHAP Peer Advocate! Students from all of Columbia’s schools are welcome to apply. GHAP Peer Advocates represent various graduate, professional and undergraduate programs at Columbia. Students come to GHAP to talk about sex, pleasure, concerns about sexuality, identity, and relationships in a supportive and non-judgmental environment, and to learn about and get connected to other resources on campus. Email us at [email protected] with any questions or if you have any difficulty accessing the Zoom link. Link to join: https://columbiahealth.zoom.us/j/3968570289 Contact Information Gay Health Advocacy Program (GHAP) [email protected] Upcoming Events Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close