Skip to main content Search: Submit Search Search Filters: Search Buttons Search This Site Search Cornell Main MenuSearch Sustainability Map News Events Subscribe Home Our Leadership Our History Governance Sustainability Framework Sustainability Plan Climate Action Plan Campus Initiatives Annual Reporting Living Laboratory Buildings & Energy Food Land & Water Purchasing and Waste Human Wellbeing Transportation Take Action Student Resources Employee Resources Event Certification Green Office & Lab Program Green Teams & Ambassadors Annual Events Awards About Campus Sustainability Office Jobs & Opportunities Partnerships Our campus is a living laboratory for sustainability innovation, progress, and learning. Explore how we are inventing solutions for the future of energy, food, transportation, water, and more. Explore our plans Welcome News & Opportunities Every member of the Cornell community can play a role in creating a sustainable campus, community and world. Get started on your path to sustainability with these recent campus updates and opportunities. Sustainability Tip Reusable Mug Program is back! Save 10% when you bring your mug to Cornell dining halls. Continue Reading Cornell soars in 2021 college sustainability rankings Cornell soared to the top of national and international ratings and rankings assessing our campus… Continue Reading Upcoming Events Land Acknowledgement Cornell University is located on the traditional homelands of the Gayogo̱hó꞉nǫ' (the Cayuga Nation). The Gayogo̱hó꞉nǫ' are members of the Haudenosaunee Confederacy, an alliance of six sovereign Nations with a historic and contemporary presence on this land. The Confederacy precedes the establishment of Cornell University, New York state, and the United States of America. LEARN MORE Highlights of Cornell’s sustainability progress and future goal (More milestones). 1985 Energy Conservation Initiative, 2001 Kyoto Protocol Adapted, 2007 First Ivy to commit to carbon neutrality, 2020 STARS platinum rating, 2035 Cornell Achieves Carbon NeutraliLEARN MORE Campus Sustainability Partners Transcript ‌ Cornell University is committed to inventing and demonstrating cutting-edge sustainability solutions, starting with our own campus and community. This website details our efforts on campus, our plans, and climate leadership. You can learn more about sustainability research, teaching, and other key partners from these websites. Research Partners Cornell Atkinson Center for Sustainability Cornell Energy Systems Institute Center for Sustainable Global Enterprise Center for Transportation, Environment & Community Health Sustainability Research Landing Page Sustainable Cornell Council Committees Carbon Neutral Campus Committee Campus Operations Committee Education & Engagement Committee Staff & Student Partners Diversity and Inclusion at Cornell Cornell R5 Operations (Recycling & Reuse) Student Environmental Collaborative Energy and Sustainability Department Dining Services NatureRX More Partners Learn more about partners working for a carbon neutral and more sustainable campus Campus & Community Partnerships Page Awards & Recognition PLATINUM AASHE Sustainability Tracking, Assessment and Rating System 4th Coolest School in Sierra Club's Cool Schools 8th Greenest college in in The Princeton Review's Green College Honor Roll Cornell University is proud to be the top ranking Ivy League institution in national sustainability ratings. Rankings What's Happening Around Campus All News May 3 Materials Management Students Join student clubs for Sustainability Field Day, May 7th Apr 22 Climate Leadership Students Medium article shows how to live more sustainably as a Cornell student Apr 20 Materials Management Staff & Faculty Students Book a compost crew for your next campus event Apr 18 Building & Energy Climate Leadership Campus energy reduction campaigns drive results in 2021 and 2022 Mar 24 Materials Management Sustainability Leadership Sustainability Tip Mar 23 Building & Energy Students Join the Freezer Challenge 2022 Feb 9 Students Creative memes wanted for Beyond Waste competition Dec 3 Climate Leadership Revealing climate change inequities, redress, and environmental justice Stay Connected Cornell Sustainability @sustaincornell RT @CornellNews: Expand #ClimateAction: Mitigation strategies must target #carbon dioxide alongside other largely neglected pollutants in order to stay below catastrophic #climate tipping points. #ClimateEmergency @PNASNews @CornellCALS https://t.co/eQmRxDqG1k Sustainable Cornell Facebook Sustainable Cornell Instagram Sustainable Campus Contact Us 129 Humphreys Service Building Ithaca, NY 14853 PHONE 607-255-6375 EMAIL sustainability@cornell.edu Quick Links About News Events Participate Find Your Opportunity Webmaster Login Newsletter Subscription Sign Up © 2022 Campus Sustainability Office, Cornell University If you have a disability and are having trouble accessing information on this website or need materials in an alternate format, contact web-accessibility@cornell.edu for assistance.