Skip to Main Content HBS Home About Academic Programs Alumni Faculty & Research Baker Library Giving Harvard Business Review Initiatives News Recruit Map / Directions Faculty & Research Faculty Research Featured Topics Academic Units …→ Harvard Business School→ Faculty & Research→ Faculty Faculty Positions Fulton Christopher Eaglin Doctoral Student Doctoral Student Read more Christopher Eaglin received a BA in Economics and Mathematics from Morehouse College in 2003. He received the Marshall Scholarship and studied economic development at the University of Oxford. Thereafter, he helped develop large energy infrastructure projects in Africa, Latin America, and Europe. Most recently, he ran a non-profit focused on supporting innovative youth education and community development social programs in Southern Africa and consulting to financial institutions. His main interests are renewable energy, the economics of climate change, and profit maximization under regulatory and economic uncertainty. Less +1 →Send Email Contact Information Send Email Publications Working Papers Working Papers Eaglin, F. Christopher. "The Need for Speed: The Impact of Capital Constraints on Strategic Misconduct." Harvard Business School Working Paper, No. 22-056, February 2022. View Details Cases and Teaching Materials Cases and Teaching Materials Hsieh, Nien-he, Dilyana Karadzhova Botha, and F. Christopher Eaglin. "SA Taxi: A Vehicle for Empowerment? (B)." Harvard Business School Supplement 321-141, April 2021. (Revised January 2022.) View Details Hsieh, Nien-he, Dilyana Karadzhova Botha, and F. Christopher Eaglin. "SA Taxi: A Vehicle for Empowerment? (A)." Harvard Business School Case 321-138, April 2021. (Revised January 2022.) View Details All Publications Christopher Eaglin received a BA in Economics and Mathematics from Morehouse College in 2003. He received the Marshall Scholarship and studied economic development at the University of Oxford. Thereafter, he helped develop large energy infrastructure projects in Africa, Latin America, and Europe. Most recently, he ran a non-profit focused on supporting innovative youth education and community development social programs in Southern Africa and consulting to financial institutions. His main interests are renewable energy, the economics of climate change, and profit maximization under regulatory and economic uncertainty. Working Papers Eaglin, F. Christopher. "The Need for Speed: The Impact of Capital Constraints on Strategic Misconduct." Harvard Business School Working Paper, No. 22-056, February 2022. View Details Cases and Teaching Materials Hsieh, Nien-he, Dilyana Karadzhova Botha, and F. Christopher Eaglin. "SA Taxi: A Vehicle for Empowerment? (B)." Harvard Business School Supplement 321-141, April 2021. (Revised January 2022.) View Details Hsieh, Nien-he, Dilyana Karadzhova Botha, and F. Christopher Eaglin. "SA Taxi: A Vehicle for Empowerment? (A)." Harvard Business School Case 321-138, April 2021. (Revised January 2022.) View Details Area of Study Strategy Area of Study Strategy ǁ Harvard Business School Soldiers Field Boston, MA 02163 →Map & Directions →More Contact Information Make a Gift Site Map Jobs Harvard University Trademarks Policies Digital Accessibility Copyright © President & Fellows of Harvard College