Skip Navigation Texas A&M University Search Options Web People Search Search MENU Search About Admissions Academics Athletics Research Student Life Search Future Students Current Students Faculty & Staff Parents Visitors Former Students Make a Gift Search Options Web People Search Search Close Search Undergraduate Admissions Graduate & Professional Scholarships & Financial Aid Resources Menu Home About Admissions Academics Athletics Research Student Life Info For: Future Students Current Students Faculty & Staff Parents Visitors Former Students Make a Gift Admissions Why choose Texas A&M? Because as the largest university in the state and one of the largest in the nation, we’ve got something for everyone. But we’re not just big—we’re also a family. We’ve been ranked the nation’s friendliest campus, with the happiest students. Undergraduate Graduate & Professional Scholarships & Financial Aid Resources Home Admissions Undergraduate Admissions We’re committed to providing students opportunities to get a well-rounded education that prepares them to become leaders in their professions and in their communities. That means a focus on service as well as academics, and experience tackling real-world problems alongside some of the world’s top professors. Freshman Majors & Colleges Transfer Course Catalog International Aggiebound Viewbook Office of Admissions Graduate & Professional Programs & Degrees Graduate Admissions Process Scholarships & Financial Aid Students at Texas A&M get a world-class education at a reasonable cost—and graduate with far less college-related debt than their peers at other universities. About 72 percent of Aggie students receive some kind of financial aid through scholarships, grants, loans, waivers, and campus-based employment. Scholarships & Financial Aid Tuition Information New Student Conferences Are you a recently admitted Aggie? Learn about your New Student Conference, a two-day orientation period for all new Aggies and their families. Visit Site Aggiebound Viewbook Why apply to Texas A&M? Review photos, videos and advice from current students. Subscribe and receive AGGIEBOUND magazine delivered to your door twice a year - FREE! Visit Site About Texas A&M Texas A&M at a Glance Aggie Traditions Colleges & Departments Global Scope Global Partnership Services Education Abroad Admissions Aggiebound Viewbook Office of Admissions Scholarships & Financial Aid Course Catalogs Cost Calculator Academic Resources Majors Rankings & Recognitions University Libraries Services/Resources Parking & Transportation Housing Dining Employment Diversity & Inclusion Emergency Preparedness Contact Us Texas A&M University 979-845-3211 College Station TX 77843 USA TAMU Facebook TAMU Twitter TAMU Instagram TAMU Snapchat TAMU LinkedIn TAMU Pinterest TAMU Youtube TAMU Reddit Texas A&M at Galveston Texas A&M at Qatar Texas A&M University System Site Policies College Station, TX © Texas A&M University Title IX Reporting Sexual Misconduct Policy Mental Health Resources Risk, Fraud & Misconduct Hotline Notice of Nondiscrimination Course Schedules & Syllabus, Faculty CV Institutional Resumes Accountability CARES Act Guidance and Reporting State of Texas Statewide Search State Link Policy Open Records Accreditation Complaints Texas Veterans Portal Texas CREWS Back to top