By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Admissions Undergraduate Contacts & Questions Webinars More from this Section Meet Your Admissions Representative FAQ Juniors & Younger Counselors Parents Request Information Virtual Opportunities for Prospective Students We’re excited to connect with you online as you discover what it means to be Orange! Virtual Sessions Link Learn about academics, campus life and the application process. Virtual Tour Link Get a feel for our beautiful campus through an alumni-led tour. School and College Virtual Sessions Link Explore majors, internships and your future career opportunities. Virtual Sessions—Office of Admissions All sessions are listed in Eastern time. Visit our YouTube channel to watch previous sessions. View our full calendar of virtual sessions . Prospective Student Information Session Join representatives from Syracuse University's Office of Admissions to learn more about our academic programs, internship and research opportunities, study abroad, student life, and the application process. Monday 7:00 p.m. Register Student Panels Get the student perspective on living and learning at Syracuse University. Monday, June 13 at 8:00 p.m. Register Monday, August 1 at 8:00 p.m. Register College Search Kick-Off Learn how to make the most of your college search process. In this session, our staff will cover important questions including how to search for a college during a pandemic, how to write an effective college essay and what we look for in an applicant. Sunday, June 5 at 6:00 p.m. Register Virtual Sessions—Schools and Colleges Explore your academic interests at one of our undergraduate schools and colleges. Follow the links below for more information on college-based virtual events and registration. School of Architecture College of Arts and Sciences | Maxwell School of Citizenship and Public Affairs School of Education College of Engineering and Computer Science Falk College of Sport and Human Dynamics School of Information Studies (iSchool) Newhouse School of Public Communications College of Visual and Performing Arts Whitman School of Management Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy