Student Accessibility Center - University of Houston Skip to main content Restrict my search to Justin Dart, Jr. Student Accessibility Center Submit Close Student Affairs and Enrollment Services Login to AccessUH Give to UH Search Justin Dart, Jr. Student Accessibility Center Home Documentation Accommodations Confidentiality Alternate Format Textbooks Interpreting and Captioning FAQs Testing Processes Policies Resources Community Student On-Campus Health Care Off-Campus Health Care Scholarships Career Opportunities Community Counseling Referrals ADHD/ LD/ Autism Assessment Community Providers UH Accessible Parking Service Animals About We have a new name Our Staff Contact Us Transition Symposium UH Home Justin Dart, Jr. Student Accessibility Center Equalizing our students’ learning, discovery, and engagement The Justin Dart, Jr. Student Accessibility Center equalizes our students’ learning, discovery, and engagement by fostering self-advocacy, inclusion, and success. Documentation Accommodations The Latest Updates on COVID-19 We have a new name We are excited to announce that we are now the Justin Dart, Jr. Student Accessibility Center. We hope that this student-driven initiative makes the Dart Center — and the University of Houston — a more welcome and inclusive place for our disabled students. Read the full statement How to Register with the Student Accessibility Center You must be registered in your classes to access the New Student Application. View Disability Documentation Requirements. Submit recent documentation (20 pages or less) from a qualified health care professional(s) or educational specialist. Include your most recent accommodation form, if applicable. Submit documentation through the New Student Application. Please have your UH ID number, email address, and phone number available Students who are more than 10 minutes past the appointment time without prior arrangements will be asked to reschedule. New Student Application Renewal Documentation Request Returning Student Contact Us Phone: (713) 743-5400 TDD: (713) 749-1527 Fax: (713) 743-5396 Email: JDCenter@central.uh.edu Interpreting/Captioning Services Team: dhhcoogs@central.uh.edu Facebook Instagram Address Justin Dart, Jr. Student Accessibility Center Building #568, Room #110 University of Houston Houston, Texas 77204-3022 University of Houston Houston, Texas 77204 (713) 743-2255 A–Z Index Academic Calendar Campus Carry Policy Campus Map Career Opportunities Directory Emergency Information Get Help Human Resources Library Mental Health Resources Fraud & Non-Compliance Hotline Office of the President Parking Report Copyright Infringement Discrimination and Sexual Misconduct Reporting and Awareness Open Records/Public Information Act Texas Veterans Portal Tuition & Fees UH System Virtual Tour ©2022 University of Houston. All rights reserved. Report a problem with this page Texas.gov Texas Homeland Security TRAIL Fraud Reporting Fraud & Non-Compliance Hotline Linking Notice Privacy Notice Open Records/Public Information Act Institutional Résumé Required Reports Electronic & Information Resources Accessibility Discrimination and Sexual Misconduct Reporting and Awareness University Policies