Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Sherina Persaud Sherina Persaud Dr. Sherina Persaud is a clinical psychologist at Columbia Health. Prior to joining as full-time staff, she completed a post-doctoral fellowship at Counseling and Psychological Services. Sherina completed a pre-doctoral internship at Mount Sinai Beth Israel with rotations in neuropsychology, child and adolescent psychology, inpatient and outpatient treatment for adults. She has also completed clinical externships working with women’s perinatal mental health, crisis intervention, substance use disorders, and community mental health in both Spanish and English. Sherina earned her B.A. in psychology at Barnard College and her M.A. and Ph.D. in clinical psychology from The New School for Social Research. She has comprehensive research and clinical experience in sexual and gender identities, trauma-related disorders, substance abuse, attachment theory, and with families who have used assisted reproduction to conceive. Working from a primarily psychodynamic perspective, Sherina aims to approach treatment in an open, nonjudgmental way to integrate various techniques to best fit the needs of the patient. At Counseling and Psychological Services, Sherina is on the trauma team as well as the sexual and gender identity issues team and the multicultural concerns team. Her professional interests include multicultural and racial issues, sexual and gender identity, women’s health, trauma-related disorders, mindfulness and substance abuse. Education: Ph.D., The New School for Social Research M.A., The New School for Social Research B.A., Barnard College Certifications and Licensure: Licensed to practice Psychology in New York State Professional Experience: Clinical Psychology Post-doctoral Fellowship, Columbia University Counseling & Psychological Services Clinical Psychology Pre-doctoral Internship, Mount Sinai Beth Israel Clinical Psychology Externships: Columbia University Medical Center, The New School Counseling Center, Mount Sinai Beth Israel Research: The New York State Psychiatric Institute, The University of Cambridge Centre for Family Research, The New School Center for Attachment Research Published Articles: Persaud, S., Freeman, T., Jadva, V., Slutsky, J., Kramer, W., Steele, M., Steele, H., Golombok, S. (2016). Adolescents Conceived Through Donor Insemination in Mother-Headed Families: A Qualitative Study of the Experiences Contacting and Meeting Donor Offspring. Children & Society. doi:10.1111/chso.12158 Slutsky, J., Freeman, T., Jadva, V., Persaud, S., Kramer, W., Steele, M., Steele, H., Golombok, S. (2016). Integrating Donor Conception Into Identity: Parent-Child Relationships and Identity Development in Donor-Conceived Adolescents. Fertility & Sterility, 106, 1, 202-208. doi: 10.1016/j.fertnstert.2016.02.033 Persaud, S. (2014). The Infant Mind: Origins of the Social Brain, The Journal of Infant & Child Development, 24, 82-83. doi: 10.1002/icd.1837. Foreign Languages: Spanish Awards and Honors: Visiting Scholar, The University of Cambridge, U.K. New School for Social Research Tuition Scholarship Pathfinder Award in Literature Memberships: American Psychological Association Psychologists for Social Responsibility Society for Qualitative Inquiry in Psychology American Society for Reproductive Medicine Society for Research on Child Development Psychologist Contact Info Counseling and Psychological Services Alfred Lerner Hall, 5th and 8th Floors, Mail Code 2606 2920 Broadway New York, NY 10027 +1 212 854 2878 [email protected] Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close