Skip to main content Skip to main navigation Honors College Menu About Contact Information Events FAQs Give Leadership Honors College Advisory Council News Profiles Social Media Directory Faculty Meet with Us & Learn More! Distinguished Scholars Day Invitation to Excellence Opportunities Experiential Opportunities Baylor 2 Programs Baylor in Washington D.C. The Pulse William Carey Crane Scholars Getterman Scholars Program Application Tips Program Selection Requirements for Consideration Meet Our Getterman Scholars Pre-Health & Science Baylor 2 Medical Track Program Christian Pre-Health Fellowship (CPF) Research & Internship Opportunities Student Research Materials Grant Programs & Majors University Scholars Great Texts Baylor Interdisciplinary Core (BIC) Honors Program Research Faculty Publications Student Research Materials Grant Student Publications Pre-Health & Science Research/Internships Undergraduate Research Assistant Program Scholarships Scholarships for Prospective Students Scholarships for Current Students Scholarships for International Students Study Abroad Study Abroad Scholarships The Honors Residential College Benefits Why Honors (Videos) Choose the Honors College Prestigious Post-Baccalaureate Scholarships & Awards Resources & Events Academic Honors Week Laura Jackson Lecture Drumwright Lecture Career Opportunities & Awards Prestigious Post-Baccalaureate Awards Lecture Videos Publications Recent Faculty Books Student Publications The Pulse Marketing Resources Pre-Advising 2022 Meet Your Major Programs Application Process Application Timeline Honors College Line Camp Questions & Tips Apply Now Give Baylor>Honors College>Resources & Events>Meet Your Major Programs Meet Your Major Programs Want to learn more about a specific Honors College program? Attend a Meet Your Major session to meet faculty in your program or major of interest! Register for Honors College Meet Your Major sessions through Campus Visits. You're also invited to join us during our Monday and Friday with Honors sessions and/or our HRC Student Panels to learn more about the Honors College and its residential opportunities. We look forward to connecting with you! Honors Program (HP) and/or University Scholars (UNSC) Meet Your Major Join us Virtually for a Meet Your Major Program with the Honors Program and University Scholars! All incoming Honors Program and University Scholars students are encouraged to join us and connect with current students from both the Honors Program and University Scholars. Join us virtually for a unique session of Meet Your Major offered each Tuesday at 4pm in June and July. During these sessions, you will have the opportunity ask questions from current students who can provide insight into the Honors Program, University Scholars, the Honors Residential College, Line Camp and life at Baylor. If you are interested in attending, click the button below to register. We look forward to speaking with you on Tuesday! June 7, 14, 21, 28 and July 12, 19, 26 from 4:00 - 5:00 PM. Click here to register (select "Webinars/Q&As," then "Meet Your Major," and then this program). Contact the Honors Program or University Scholars with any questions: Honors Program HP@baylor.edu (254)-710-1119 University Scholars University_Scholars@baylor.edu (254)-710-3744 Additional Options: Although Great Texts and the Baylor Interdisciplinary Core do not offer Meet Your Major programs, the following sessions will be held as standard Monday and Friday with Honors sessions, but they will be hosted by faculty from the Great Texts or BIC departments. Please join and ask all of your questions! Baylor Interdisciplinary Core (BIC)* Friday, Apr. 22, 10:15 AM Friday, Apr. 29, 10:15 AM Click here to register. Contact BIC with any questions about the BIC program: Baylor Interdisciplinary Core BIC@baylor.edu (254)-710-3981 *In addition to the Monday and Friday with Honors sessions, BIC's departmental standard appointments are set up through the same form. Simply select BIC as the department you would like to meet with and ignore the text that says 'there are no available times on selected day.' The visit experience office will work with the BIC office to create your personalized itinerary. Great Texts (GTX) Dates TBD Click here to register. Contact GTX with any questions about the GTX program: Great Texts GTX@baylor.edu (254)-710-7251 Resources & Events Academic Honors Week Laura Jackson Lecture Drumwright Lecture Career Opportunities & Awards Prestigious Post-Baccalaureate Awards Lecture Videos Publications Recent Faculty Books Student Publications The Pulse Marketing Resources Pre-Advising 2022 Meet Your Major Programs Honors College Contact Us ApplyVisitMake a GiftBaylor Interdisciplinary CoreGreat TextsHonors Residential CollegeHonors ProgramUniversity Scholars General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Contact Information Events FAQs Give Leadership Honors College Advisory Council News Profiles Social Media Directory Faculty Meet with Us & Learn More! Distinguished Scholars Day Invitation to Excellence Opportunities Experiential Opportunities Baylor 2 Programs Baylor in Washington D.C. The Pulse William Carey Crane Scholars Getterman Scholars Program Application Tips Program Selection Requirements for Consideration Meet Our Getterman Scholars Pre-Health & Science Baylor 2 Medical Track Program Christian Pre-Health Fellowship (CPF) Research & Internship Opportunities Student Research Materials Grant Programs & Majors University Scholars Great Texts Baylor Interdisciplinary Core (BIC) Honors Program Research Faculty Publications Student Research Materials Grant Student Publications Pre-Health & Science Research/Internships Undergraduate Research Assistant Program Scholarships Scholarships for Prospective Students Scholarships for Current Students Scholarships for International Students Study Abroad Study Abroad Scholarships The Honors Residential College Benefits Why Honors (Videos) Choose the Honors College Prestigious Post-Baccalaureate Scholarships & Awards Resources & Events Academic Honors Week Laura Jackson Lecture Drumwright Lecture Career Opportunities & Awards Prestigious Post-Baccalaureate Awards Lecture Videos Publications Recent Faculty Books Student Publications The Pulse Marketing Resources Pre-Advising 2022 Meet Your Major Programs Application Process Application Timeline Honors College Line Camp Questions & Tips Apply Now Give