Skip navigation Find: A to Z Index People Directory Learn More: About Brown Academics Admission Research Campus Life Information For: Current Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Information For: Current Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Brown University Transportation Office Site Navigation Home Applications & Forms Biking Brown University Shuttle Brown Daytime Shuttle Brown Evening Shuttle Shuttle Tracker Website Shuttle Tracker Mobile Application Access Shuttle Brown onCall Carpooling Contact Electric Vehicle Charging Stations Parking RIPTA UPass Transportation Management Plan Zipcar B.U.S. Tracker Real-Time Locations Print this Page Share this Page Transportation Office Brown University Box 1865 69 Brown Street Page Robinson Hall, Suite 511 Providence, RI 02912 Phone 401-863-3157 Fax 401-863-1233 [email protected] Brown About Brown Academics Admission Research Campus Life A to Z Index People Directory m.Brown.edu News Events Visit Campus Life Map Directory Brown Apps Safety About Brown Academics Admission Research Campus Life A to Z Index People Directory Transportation Office Brown University Shuttle Brown Evening Shuttle Brown Evening Shuttle Servicing College Hill every evening, the bi-directional (clockwise and counterclockwise) fixed-route shuttles are available to all Brown students, faculty, staff and hospital affiliates with a Brown University ID. In addition, Rhode Island School of Design (RISD) students may ride using their RISD ID. Passengers must show appropriate identification before boarding the shuttle. The evening routes run on an approximate 10-minute interval. However, the wait is about 5 minutes if a passenger is willing to take the next available shuttle, regardless of direction. All shuttles are equipped with bicycle racks, vehicle graphics, and front designation signs. Shuttle Tracking Track the current location of the shuttle using http://brownshuttle.com or use the TransLoc Rider iPhone/Android app. In addition, you can find out when the next shuttle will arrive by texting the stop ID. Dial 41411 and text Brown space Stop ID (see sign or map) and the arrival time of the next two shuttles will be provided. Route Map Related Files Brown Evening Shuttle Also in Transportation Office Site Navigation Home Applications & Forms Biking Brown University Shuttle Brown Daytime Shuttle Brown Evening Shuttle Shuttle Tracker Website Shuttle Tracker Mobile Application Access Shuttle Brown onCall Carpooling Contact Electric Vehicle Charging Stations Parking RIPTA UPass Transportation Management Plan Zipcar B.U.S. Tracker Real-Time Locations Print this Page Share this Page Transportation Office Brown University Box 1865 69 Brown Street Page Robinson Hall, Suite 511 Providence, RI 02912 Phone 401-863-3157 Fax 401-863-1233 [email protected] Resources A to Z Index Career Opportunities Make a Gift People Directory Quick Links Brown University Shuttle Tracker [email protected] RIDOT Traffic Updates Zipcar Brown Card Services Brown University Providence, Rhode Island 02912, USA Phone: 401-863-1000 Maps & Directions / Contact Us © 2022 Brown University Connect: [email protected] Facebook Twitter YouTube Instagram iTunes U Google+ LinkedIn RSS Futurity