Skip to main content Skip to main navigation Senior Administration About Baylor Menu Campus The Vibrant Baylor Campus Then & Now Traditions School Song Fight Song Baylor Bucket List The Immortal Message The McLane Carillon Virtual Tour Campus Map Directions to Baylor Connect Social Media Baylor Magazine Baylor Proud Baylor Alumni Connect Wear the Gear Facts & Figures Overview Awards & Rankings Ask Baylor Financial Highlights Heritage History Baylor Presidents Founders & Founders Day The Naming of Baylor Baylor Campus: Then & Now Historical Timeline List of Timeline Events Prominent Bears Commission on Historic Campus Representations Leadership Office of the President Senior Administration Administrative Departments Values & Vision Give Light Core Convictions Mission Top-Tier Academics Research Apply Christian Commitment Celebrating Advent Caring Community Athletic Excellence Strategic Plan Join Us Apply Now Work Here Make a Gift Visit Baylor Our Stories Baylor>About Baylor>Senior Administration>President's Council>Cheryl Gochis Cheryl Gochis Vice President & Chief Human Resources Officer Cheryl Gochis Vice President & Chief Human Resources Officer Mrs. Cheryl Gochis was appointed vice president of human resources and chief human resources officer in May 2016 after having served as associate vice president for HR since 2014. She manages and coordinates employment functions at Baylor University that include employee relations, benefits, compensation, recruiting, employee learning, HR compliance, data management, and leadership consulting. She holds a BA and an MA in business and organizational communication, both from Baylor. She is also a certified HR professional and learning specialist. During her time at Baylor, Mrs. Gochis has served on several search committees, including those for president; vice president and chief business officer; vice president and athletics director; and executive vice president and provost. She serves on numerous university-wide committees. Additionally, she serves as president-elect on the United Way of McLennan County Board. Prior to joining Baylor, Mrs. Gochis worked at Extraco Banks in Waco as the executive vice president of human resources. She also worked at the financial services company USAA in San Antonio. While at USAA, she served in several HR leadership roles. Mrs. Gochis and her husband, Rich, are the parents of three children: Drew, a Baylor junior; Jacob, a Baylor freshman; and Hannah. They are members of First Baptist Church Woodway, where they teach a young married Sunday School class and participate in mission trips and mission organizations. More Information Human Resources Senior Administration Office of the President University Council Administrative Departments Organizational Chart About Baylor Show More General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 Office of the President University Council Administrative Departments Organizational Chart About Baylor