Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Gina Orlando Gina Orlando Gina joined the Alice! Health Promotion team as a Health Promotion Specialist in 2017. Prior to joining Alice!, Gina worked with the digital health clinic Maven, designing and implementing outreach strategies for Maven Maternity. Additionally, her experiences as a teaching assistant and program facilitator provided her with experience working with students ranging in age from fourth grade to the graduate level. At Alice!, Gina oversees the day-to-day operations of the Go Ask Alice! website, Alice!’s social media presence and other priority projects. Gina is originally from northwest New Jersey. In her spare time, Gina can often be found reading, seeing musicals, spending time with friends, playing board games or wandering around bookstores. Education: M.P.H., Columbia University Mailman School of Public Health B.A., University of Pennsylvania Certifications and Licensure: Certified Health Education Specialist (CHES) Professional Experience: Teaching Assistant, Mailman School of Public Health Business Development Associate, Maven Clinic Program Facilitator, Project Self-Sufficiency Memberships: American College Health Association National Association of Student Personnel Administrators Health Promotion Specialist Contact Info Alice! Health Promotion 300 John Jay Hall Mail Code: 3601 519 W. 114th Street New York, NY 10027 +1 212 854 5453 [email protected] Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close