Coronavirus Symptoms - University of Houston Skip to main content Restrict my search to COVID-19 Submit Close Login to AccessUH Give to UH Search COVID-19 Information for... Students Faculty & Staff Guidelines & Protocols Face Coverings on Campus Potential Exposure to Coronavirus COVID-19 Diagnosis Completion of Self-Quarantine / Isolation Campus Prevention Travel Guidelines Event Guidelines Campus Cleaning Protocols COVID-19 Information Coronavirus Symptoms Positive Case Reporting On-Campus Testing COVID-19 Vaccine Information Communications FAQs UH Home COVID-19 COVID-19 Information Coronavirus Symptoms COVID-19 Information Coronavirus Symptoms Positive Case Reporting On-Campus Testing COVID-19 Vaccine Information Reporting COVID-19 Diagnosis/Symptoms Reporting Potential COVID-19 Exposure Request to Return to Campus Inquiries: Inquiries regarding a positive case or exposure: UH COVID-19 Case Support Helpdesk 832-84C-OVID or 832-842-6843 10:00 a.m. - 6:00 p.m., Monday through Friday covid19coordinator@uh.edu Coronavirus Symptoms People with COVID-19 have a wide range of symptoms, ranging from mild symptoms to severe illness. Symptoms to be aware of include: Fever (temperature greater than or equal to 100.0 degrees) or chills Cough Shortness of breath or difficulty breathing Fatigue Muscle or body aches Headache New loss of taste or smell Sore throat Congestion or runny nose Nausea or vomiting Diarrhea If you develop any of these symptoms follow the CDC Guidance on What to Do If You Are Sick. When to seek emergency medical attention: If someone is showing any of these signs,* seek emergency medical care immediately Trouble breathing Persistent pain or pressure in the chest New confusion Inability to wake or stay awake Bluish lips or face *This list is not exhaustive. Please call your medical provider for any other symptoms that are severe or concerning to you. Call 911 or call ahead to your local emergency facility: Notify the operator that you are seeking care for someone who has or may have COVID-19. Reporting COVID-19 Diagnosis Potential COVID-19 Exposure Request to Return to Campus COVID-19 Inquiries Teach Remotely Deliver your classes online. Learn About Teaching Online >> Technology Guide for Faculty >> Learn Remotely Attend classes online. Learn About Learning Online >> Technology Guide for Students >> Do You Need a Laptop? >> Work Remotely Make a flexible workplace arrangement. COVID-19 Telecommuting Form >> Technology Guide for Staff >> Reporting COVID-19 Diagnosis Reporting Potential COVID-19 Exposure Request to Return to Campus University of Houston Houston, Texas 77204 (713) 743-2255 A–Z Index Academic Calendar Campus Carry Policy Campus Map Career Opportunities Directory Emergency Information Get Help Human Resources Library Mental Health Resources Fraud & Non-Compliance Hotline Office of the President Parking Report Copyright Infringement Discrimination and Sexual Misconduct Reporting and Awareness Open Records/Public Information Act Texas Veterans Portal Tuition & Fees UH System Virtual Tour ©2022 University of Houston. All rights reserved. Report a problem with this page Texas.gov Texas Homeland Security TRAIL Fraud Reporting Fraud & Non-Compliance Hotline Linking Notice Privacy Notice Open Records/Public Information Act Institutional Résumé Required Reports Electronic & Information Resources Accessibility Discrimination and Sexual Misconduct Reporting and Awareness University Policies