Skip to Main Content Brown University Secondary Navigation Navigation About Events For You Current Students Faculty Staff Parents & Families Alumni Friends & Neighbors Give to Brown Site Navigation Academics Undergraduate Graduate & Professional Schools & Colleges Academic Departments Centers & Institutes Libraries & Collections Global Education Non-Degree Programs Admission & Aid Undergraduate Admission Graduate Admission Medical School Admission Executive & Professional Admission Tuition & Aid Research Find a Researcher Industry Engagement Conducting Research at Brown Life at Brown Athletics & Recreation Community Health & Wellness Housing & Dining Life in Providence Student Organizations University Events News Featured Events For Journalists Search Menu Student Organizations Whether your extracurricular interests are new endeavors or lifelong pursuits — whether related to your studies or in another universe altogether — you’ll be able to dive right in at Brown. Breadcrumb Home Life at Brown Sub Navigation In This Section Athletics & Recreation Community Health & Wellness Housing & Dining Life in Providence Student Organizations University Events Student Organizations Whether your extracurricular interests are new endeavors or lifelong pursuits — whether related to your studies or in another universe altogether — you’ll be able to dive right in at Brown. Studying engineering but have a serious passion for improv? Never spent a night in a tent but long to trek through the backcountry? Brown's 500+ student organizations — from a capella groups and ultimate frisbee to student government and community service — reflect the student community’s diversity of interests. Students who can't find the club or group they want can invent one of their own. 500+ Student Organizations 4,100 Intramural Sports Participants 60 Public Service Groups It’s easy to get involved. The Student Activities Office not only advises student organizations, but manages a system of Greek and Program houses on campus and runs leadership development programs too. Graduate and medical students also run a wide variety of organizations and activities that enrich their experiences every day at Brown. Current Organizations Many memorable moments at Brown happen outside the classroom. With more than 400 student organizations, Brown lets you pursue the activities you’ve always loved, discover new passions and find people who share interests. Brown's BearSync system enables students to search for and browse through hundreds of profiles of student organizations on campus. This public-facing version offers brief snapshots of each. Explore Brown's student organizations 1 of 5 Nearly 60 percent of undergraduates declare the arts as their principal co-curricular interest — whether they join one of Brown’s long-established performing arts groups, create a new project of their own, or try their hand at curating, producing, experimenting with and forging new forms of art and performance. 2 of 5 Student music groups, who perform everything from a cappella to Beethoven symphonies, add a dynamic energy to Brown's music community. 3 of 5 A nexus of organizations and spaces encourage all students, faculty and staff to find a sense of belonging, build relationships across differences and develop leadership and life skills to thrive intellectually and personally at Brown and beyond. 4 of 5 Many student groups at Brown promote energy and environmental initiatives and have spurred significant progress towards a more sustainable world on and off campus. 5 of 5 A wide variety of club sports, intramural sports, physical education courses, fitness programs and recreational opportunities abound across Brown's athletics offerings. Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown Social Navigation Facebook Instagram LinkedIn Snapchat Twitter YouTube Social Media Directory © Brown University Brown University For You Current Students Faculty Staff Parents & Families Alumni Friends & Neighbors Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Academics Undergraduate Graduate & Professional Schools & Colleges Academic Departments Centers & Institutes Libraries & Collections Global Education Non-Degree Programs Admission & Aid Undergraduate Admission Graduate Admission Medical School Admission Executive & Professional Admission Tuition & Aid Research Find a Researcher Industry Engagement Conducting Research at Brown Life at Brown Athletics & Recreation Community Health & Wellness Housing & Dining Life in Providence Student Organizations University Events News Featured Events For Journalists Mobile Secondary Navigation Navigation About Events For You Give to Brown All of Brown.edu People News Search Search people Advanced Search Search Close Search Student Organizations Open details for Student Organizations Bookmark this Page