Menu Close Menu Skip to content Information For: Prospective Students Current Students Alumni Faculty & Staff Friends & Supporters A to Z index Search for: Harvard T.H. Chan School of Public Health Email People Departments Calendar Careers my.harvard Giving About Faculty & Research Admissions & Aid Academics Executive/Continuing Ed News Graduation Harvard T.H. Chan School of Public Health > Graduation > Other Graduation Events Graduation Menu Search for: Home Class of 2022 Response form 2022 University Commencement Regalia Affinity Graduation Celebrations Student Speaker Contest Visa Support Letter Other Graduation Events Classes of 2020 and 2021 Response form 20/21 University Commencement Regalia Keynote Speaker Harvard Chan Live Speaker Profiles Getting to Campus Visa Support Letter Alumni Graduation Timeline November Graduation Timeline March Graduation Timeline May Graduation Timeline Diploma, Registration, Dissertation, Tuition & Health Insurance Information Loan Exit Counseling Requirements Awards Post-Graduation FAQs Information for Faculty Information for Guests Transportation and shuttles Other Graduation Events Ceremony Q&As Watch this recording to get answers to all your graduation ceremony questions. Q&A presentation sides and handout. Please contact convocation@hsph.harvard.edu with any questions. Grad fair Announcements, Class rings, and Diploma frame information can be found on the Harvard COOP website. View Regalia details. Please contact the Harvard COOP directly with any questions. Class photo The Class Photograph for 2022 will be taken on Wednesday, April 13, at 1:00 pm (postponed from April 6). Meet at the bottom of the Kresge steps. No registration is necessary. Join your classmates for this annual tradition! All November, March, and May graduates are welcome to participate! 8″ x 10″ photo prints can be ordered for $10 each at https://classphoto2022raindate.eventbrite.com anytime before Friday, May 6. Once prints have arrived, students who ordered via Eventbrite will receive an email and we will also post a Class Photo Pick-up announcement in Student News letting you know that you can pick up your photo(s) at the Kresge G-4 front desk Monday-Friday, 9 am-5 pm. For questions, please email convocation@hsph.harvard.edu. News from the School Congratulations graduates! Probing disease disparities Saving a daughter, starting a career Tackling disparities and stigma around obesity, mental health Information For: Prospective Students Current Students Alumni Faculty & Staff Friends & Supporters About Key Facts Renaming the School Office of the Dean Location and Facilities Administrative Offices Contact Us Faculty and Research Faculty and Researcher Directory Academic Departments, Divisions and Centers International Research Postdoctoral Research Fellows Office of Faculty Affairs Faculty Searches Office of Diversity and Inclusion Admissions & Aid Why Harvard Chan Degree Programs Non-Degree Programs Financial Aid Student Experience Career Advancement Apply Academics Academic Departments Divisions Research Centers Flagship Initiatives International Research Research Administration and Support Degree Programs Fellowships and Residencies Summer Programs Continuing Professional Education Interdisciplinary Concentrations Academic Calendar Harvard Chan Viewbook Executive/Continuing Ed Program Offerings Custom Programs Request Information News and Resources About ECPE Contact News Featured News Press Releases Student Stories In the News Newsletters HPH Magazine Why Public Health? Harvard T.H. Chan School of Public Health 677 Huntington Avenue Boston, MA 02115 +1 (617) 495‑1000 Twitter Facebook YouTube LinkedIn Instagram iTunes Harvard Chan Home Contact Us Harvard University Home Make a Gift Privacy Policy Report Copyright Violation Accessibility Copyright © 2022 The President and Fellows of Harvard College