Skip to main content Columbia University Home Search form Search Our Services Adult Programs Current Adult Learners & Teachers ESOL High School Equivalency (TASC) CUNY Assessment Test Preparation College Road Job Road CAFE Prep Student Pre-Registration Form Volunteer Registration Form Youth Programs Emergency Services Health Student Executive Board Our Supporters Support Community Impact Giving Tuesday CI Endowment Campaign Community Impact Alumni Organization (CIAO) Sharing Our Stories Benefit About Us Mission History Leadership Our Impact News & Events Contact Our Opportunities Work Study Job Opportunities Van Amson Service Fellowship Volunteering Donate Home Our Services Adult Programs ESOL ESOL Our Services Adult Programs Current Adult Learners & Teachers ESOL High School Equivalency (TASC) CUNY Assessment Test Preparation College Road Job Road CAFE Prep Student Pre-Registration Form Volunteer Registration Form Youth Programs Emergency Services Health Student Executive Board Support CI Today! Your support allows us to bring high-quality services to the Morningside Heights and Washington Heights communities. Learn More Our Programs Community Impact is made up of over 27 different groups servicing the Harlem, Morningside Heights and Washington Heights areas. Our groups partner with service organizations, social service offices, religious institutions, senior centers and schools to serve over 8,000 people each year. Learn more About ESOL (English Speakers of Other Languages) Click here to place your name on the list for the next ESOL registration! Haga clic aquí para poner su nombre en la lista para la próxima inscripción para las clases de inglés! Cliquez ici pour mettre votre nom sur la liste pour la prochaine Inscription des cours d’anglais! We offer free English classes for adult immigrants who live in the New York City area. There are 6 levels, ranging from Beginning Literacy to Advanced. We also offer conversation classes for those students enrolled in levels 4, 5, or 6. All of our classes are held at sites in Harlem and other neighborhoods near the Columbia University campus. Each year we offer three 12-week cycles: · Fall (September-December) · Spring (January-May) · Summer (June-August) Ofrecemos clases gratuitas de inglés para inmigrantes adultos que viven en el área de Nueva York. Hay 6 niveles que van de principiante al avanzado. También ofrecemos clases de conversación para aquellos alumnos matriculados en los niveles 4, 5 o 6. Todas nuestras clases se llevan a cabo en sitios en Harlem y otros vecindarios cerca del campus de la Universidad de Columbia. Cada año ofrecemos tres ciclos de 12 semanas: · Otoño (septiembre-diciembre) · Primavera (enero-mayo) · Verano (junio-agosto) Nous offrons des cours d'anglais gratuits pour les immigrants adultes qui vivent dans la région de New York. Il y a 6 niveaux, allant du débutant à l’avancé. Nous offrons également des cours de conversation pour les étudiants inscrits dans les niveaux 4, 5, ou 6. Tous nos cours ont lieu sur les sites à Harlem et dans d'autres quartiers à proximité du campus de l'Université Columbia. Chaque année, nous offrons trois cycles de 12 semaines: · Automne (septembre-décembre) · Printemps (janvier-mai) · Été (juin-août) Requirements / Requisitos / Exigences · You must be 18 years or older at the time of enrollment and live in New York City. o Debe tener 18 años o más en el momento de la inscripción y vivre n New York City. o Vous devez avoir 18 ans ou plus au moment de l'inscription et habiter à New York City. · Classes are free, but students are expected to buy the textbook. o Las clases son gratuitas, pero los estudiantes deberán comprar el libro de texto. o Les cours sont gratuits, mais les étudiants devront acheter le livre. · You must be able to attend classes four days a week (Monday through Thursday) for twelve weeks. o Debe poder asistir a las clases cuatro días de la semana (lunes a jueves) durante doce semanas. o Vous devez être en mesure d'assister à des cours quatre jours par semaine (du lundi au jeudi) pendant douze semaines. Please note: · We give priority to those applicants who reside in the community surrounding Columbia University, in zip codes between 10025 and 10040 and in the Bronx. · We accept applicants who reside in other parts of New York City only if and when space is available. · This program is for immigrants or people who live in New York City. It is not for tourists or people who are in New York on a temporary basis. We do not provide student visas. Classes are generally held from Monday to Thursday at the following times: · 10:00am-12:00pm (beginners only) · 12:00pm-2:00pm · 4:00pm-6:00pm · 6:00pm-8:00pm Once enrolled in the ESOL program, you have the option of taking part in free career counseling (Job Road) and college counseling (College Road). For more information, please contact us at [email protected] or call 212-854-1492. Interested in volunteering as a teacher for ESOL? Click here! 105 Earl Hall, 2980 Broadway, New York, NY 10027 212-854-1492 | [email protected] Our Services Adult Programs Current Adult Learners & Teachers ESOL High School Equivalency (TASC) CUNY Assessment Test Preparation College Road Job Road CAFE Prep Student Pre-Registration Form Volunteer Registration Form Youth Programs Emergency Services Health Student Executive Board Our Supporters Support Community Impact Giving Tuesday CI Endowment Campaign Community Impact Alumni Organization (CIAO) Sharing Our Stories Benefit About Us Mission History Leadership Our Impact News & Events Contact Our Opportunities Work Study Job Opportunities Van Amson Service Fellowship Volunteering Donate Follow us Facebook Twitter Copyright © Copyright Community Impact at Columbia University Site by Site by Bureau for Good