Skip navigation Information For: Current Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Brown University About Brown Academics Admission Research Campus Life A to Z Index People Directory Literary Arts Program Alumni Alumni Alumni of Brown’s Undergraduate and Graduate Programs in Literary Arts go on to have active careers as fiction writers, as poets, as playwrights, as artists of literary hypermedia, and as university teachers of creative writing, composition and literature. *Literary Arts Alums! We want to hear your news. Please submit items for our News page here* Alumni include: From the graduate program: Nilo Cruz, Edwidge Danticat, Percival Everett, Peter Gizzi, Jaimy Gordon, Quiara Alegria Hudes, Shelley Jackson, Gayl Jones, Joanne Leedom-Ackerman, Ben Marcus, Ottessa Moshfegh, Joanna Scott, Reginald Shepherd, Afaa Weaver and Kevin Young. From the undergraduate program: Donald Antrim, Susan Cheever, David Ebershoff, Jeffrey Eugenidies, Richard Foreman, Andrew Sean Greer, Alexandra Kleenman, Richard Kostelanetz, Sam Lipsyte, Thomas Mallon, Rick Moody, Lynn Nottage, Marilynne Robinson, David Shields, Gustaf Sobin and Meg Wolitzer. Those who earned undergraduate and graduate degrees from Brown include Bridget Carpenter, Thalia Field, Samantha Gorman, Karen An-hwei Lee, Ben Lerner and Sarah Ruhl. A sampling of awards won by program alumni include MacArthur Fellowships, an American Academy and Institute of Arts and Letters Award, Pulitzer Prizes, a Rome Fellowship in Literature, a New England Emmy, a Tony Award, Obies, New York Foundation for the Arts Fellowships, O. Henry Awards, the Iowa Prize for Short Fiction, Stegner Fellowships, a Royamont Fellowship, a National Book Award, Jerome Fellowships, and Howard Foundation Fellowships, among many others. Books by Literary Arts alumni have been published by dozens of well-known publishers, such as Harcourt Brace & Co.; Routledge; Henry Holt; Houghton Mifflin; Faber & Faber; Viking; Ticknor and Fields; William Morrow; Doubleday; Penguin; Random House; McMillan; and Knopf. Many alumni also publish their work with distinguished small and mid-sized literary and university presses, including New Directions Publishing, Coffee House Press, McPherson & Co., New York University Press, Paradigm Press, and Oxford University Press. Plays and musicals by alumni have been produced at the Trinity Repertory Company, the Kennedy Center, Rites and Reasons Theater, Company One, Perseverance Theater, the O’Neill Theater Center, on National Public Radio, in the New York Shakespeare Festival and by the Los Angeles Modern Dance and Ballet. Home Black Lives Matter Events COVID-19 News People Directory & Office Hours Graduate Program Undergraduate Program Writing Samples, Fall 2022 Courses Waiting List Details Diversity, Inclusion & Equity Writers Online Literary Arts Community Alumni Alums! Send Us Your News Notable Links Literary Arts Prizes Prize and Premiums, Spring 2022 Print this Page Share this Page Literary Arts Brown University Box 1923 68.5 Brown Street Providence, RI 02912 Phone 401-863-3260 Fax 401-863-1535 [email protected] In Literary Arts There are no upcoming events. Brown University Providence, Rhode Island 02912, USA Phone: 401-863-1000 Maps & Directions / Contact Us / Accessibility © 2022 Brown University Connect: [email protected] Resources A to Z Index Career Opportunities Make a Gift People Directory Highlighted Sites Events & News IWP @ Brown Writers Online Graduate School Find Us 68 1/2 Brown Street Follow us on Facebook