Skip to main navigation Skip to main content Apply Visit Give Information For Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff Search BC.edu Links OUC Menu Main Nav OUC Contact Back Back Close People Our Work Overview Design Marketing News & Media Relations Photography Publications Social Media Guidelines Resources Social Media Fellows Social Fellows Application Humans of Boston College Humans of BC Nomination Videography Web Design & Development Digital Advertising Boston College Magazine For Journalists Overview Policies Names in the News BC Faculty Experts Lisa Sowle Cahill Andrea Vicini, S.J. Shu-Yi Oei Serazio, Michael Samuel Richardson Eric Dearing Richard McGowan S.J. Ray Madoff Jeremy Shakun Mark Bradshaw Mary Ellen Carter James Lubben John Makransky Thomas H. Groome Fishman, Donald Sienkiewicz, Matt Kevin R. Powers Lisa Goodman Noah P. Snyder John E. Ebel Anderson, James E. Grubb, Michael Can Erbil Ireland, Peter Murphy, Robert Aleksandar (Sasha) Tomic Ana M. Martínez Alemán James Repetti Diane Ring Natana J. Delong-Bas Michael Pratt Brad Harrington Zine Magubane C. Shawn McGuffey Sharlene Hesse-Biber Charles Derber Summer Sherburne Hawkins Jessica Black Theresa Betancourt Alicia Munnell Hosffman Ospino James W. Morris Mary Ann Hinsdale, IHM Richard Gaillardetz Sara Cordes Liane Young Ellen Winner Peter Gray Kay L. Schlozman Robert S. Ross Jonathan Laurence Marc Landy David Hopkins Dennis Hale James Cronin Seth Jacobs Cynthia L. Lyerly Arissa Oh James O'Toole Devin Pendas Oliver P. Rafferty, S.J. Heather Cox Richardson Alan Rogers Jane M. Flanagan Pamela J. Grace Alison O. Marshall Colleen Simonelli Patricia A. Tabloski Judith Vessey Catherine Yetter Read Sheila Tucker Mary Cronin John Gallaugher Gerald Kane Franziska Seraphim James Bernauer, S.J. Ruth Langer Robert J. Savage Hwang, Ingu Paulo Barrozo Sharon Beckman Robert Bloom Mark Brodin George D. Brown Michael Cassidy Kent Greenfield Renee Jones Daniel Kanstroom Cathleen Kaveny Joseph Liu Daniel Lyons Patricia McCoy David Olson Zygmunt Plater Brian Quinn Francine Sherman Catharine Wells David Wirth Alfred Chueh-Chin Yen Judith Clair John Fisher Henrik Hagtvedt Bradford Hudson Hristina Nikolova Elizabeth Kensinger Eva Garroutte Ann W. Burgess Karen Arnold David Blustein Henry Braun Susan Bruce Marilyn Cochran-Smith Julia DeVoy Maria Estela Brisk Andy Hargreaves Jacqueline Lerner Rebekah Levine Coley Belle Liang Rebecca Lowenhaupt Julie Paquette MacEvoy Katherine McNeill Laura O'Dwyer Mariela Páez Paul Poteat C. Patrick Proctor David Scanlon Dennis Shirley Mary Walsh Richard Kearney Alan L. Kafka Gail C. Kineke Darren Kisgen Jeffrey Pontiff Jonathan Reuter Ronnie Sadka Philip E. Strahan Dean Hashimoto David Twomey Miles, John "Jack" Nadia N. Abuelezam Chahrour, Ryan Jeffrey Cohen Hiba Hafiz Mary Ann Chirba Cal Halvorsen Leonard Kostovetsky Ali Kadivar Steven Koh Rachel Spooner Kirsten Davison Daniel Farbman Landrigan, Philip J. Krupenkin, Masha Juliet Schor Sankaran, Chandini Steinberg, Laura J. Betty Lai Nosal, Jaromir Stephen Shay R. Shep Melnick James Smith Francesco D’Acunto Bethune, Brian Ryan Williams Policies & Guidelines Overview Boston College Editorial Style Guidelines Graphic Identity System Boston College Websites Typography for Print Colors for Print Boston College Subbrands Safety Guidelines Signage Contact Close Directory A to Z Listing Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close News & Media Relations Home Our Work News & Media Relations Our Work Design Marketing News & Media Relations Photography Publications Social Media Videography Web Design & Development Digital Advertising Boston College Magazine Telling the Boston College Story Telling the University's stories is at the heart of what we do. University Communications keeps you up to date on Boston College news and events through its print and digital media platforms including the Boston College Chronicle, BC Update, BC News, and Boston College's primary social media channels. Our news team of writers, editors, media relations, and social media professionals uses a strategic approach to determining the most effective way to reach University audiences, from students, faculty, and staff to alumni, parents, friends, influencers, external media, and the general public. Our media relations team conveys University news and information, as well as the expertise and insights of Boston College faculty on issues of the day, to local, national, and international print, broadcast, and online news media. OUC also responds to external media requests for information, interviews, or campus access, and, through the University Spokesperson, provides the official Boston College response to inquiries where appropriate. BC Update Nearly every day, faculty, staff, and administrators find our UPDATE e-newsletter in their inboxes. UPDATE contains selected news items about BC, as well as other news relevant to the field of higher education. Connecting Campus BC News Character sketch: Blake Tomnitz '12 An investment banking analyst turned award-winning brewer reflects on his journey. Lifting others A nonprofit launched by Lauren Blodgett '11 is empowering young immigrant women. Why I write Writing fiction in English allowed Yang Huang MA '98 to overcome the censorship and thought control she experienced growing up in China. BC Chronicle BC Social Tweets by BostonCollege For Journalists If you’re a member of the media looking for information or access to Boston College, our media relations team is available to help print, broadcast, and web journalists in reporting on BC news; we also can connect you with faculty experts to provide insight and commentary on news of the day. Visit the 'For Journalists' page Faculty Media Training Our media relations team offers faculty, staff, and administrators help as they prepare for interactions with journalists. Whether you would like to join our directory of faculty experts; are getting ready for an interview with a newspaper, television, or radio correspondent; or are considering writing an op-ed, our professional staff can help you clearly communicate your message. Contact us for training BC Bookmarks Blog Literary news from the Boston College community Undercover in the underworld Federal law enforcement agent Ken Croke tells the story of the two years he spent undercover infiltrating the infamous Pagan Motorcycle Club, a white supremacist biker gang, i... May 31, 2022 Bookworm Helping companies create social value To address the problems facing society, companies must shift their corporate mindset from sustainability (do no harm) to creating social value (do more good), according to lea... May 26, 2022 Bookworm Undoing the knots of racism Theologian Maureen O’Connell has written a personal and historical examination of white Catholic anti-Blackness in the U.S. and a call for meaningful racial healing and justic... May 24, 2022 Bookworm The theology of pilgrimages It is not surprising that pilgrimages attract broad interest from travelers, dreamers, and readers. Despite the enduring popularity of pilgrimages, Christian theology has not ... May 19, 2022 Bookworm Remembering the 1918 influenza pandemic A new book, edited by Sullivan Professor of Irish Studies Guy Beiner, explores a century of remembering, forgetting, and rediscovering the influenza pandemic of 1918-1919. In ... May 16, 2022 Bookworm The power of right-wing comedy In their new book, That’s Not Funny: How the Right Makes Comedy Work for Them (University of California Press, 2022), authors Matt Sienkiewicz and Nick Marx argue that i... May 13, 2022 Bookworm Undercover in the underworld Federal law enforcement agent Ken Croke tells the story of the two years he spent undercover infiltrating the infamous Pagan Motorcycle Club, a white supremacist biker gang, i... May 31, 2022 Bookworm Helping companies create social value To address the problems facing society, companies must shift their corporate mindset from sustainability (do no harm) to creating social value (do more good), according to lea... May 26, 2022 Bookworm Undoing the knots of racism Theologian Maureen O’Connell has written a personal and historical examination of white Catholic anti-Blackness in the U.S. and a call for meaningful racial healing and justic... May 24, 2022 Bookworm VIEW MORE POSTS VIEW LESS POSTS Read More Meet the team Jack Dunn Associate Vice President, University Spokesman Patti Delaney Senior Director Ed Hayward Senior Associate Director, Media Relations Phillip Gloudemans Associate Director Kathy Sullivan Senior Media Relations Officer Rosanne Pellegrini Senior Media Relations Officer Sean Smith Editor, Boston College Chronicle Alix Hackett Senior Digital Content Writer Christine Balquist Web Content Coordinator Back To Top Back To Top 140 Commonwealth Avenue Chestnut Hill, MA 02467 Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College