Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Campus Card Your Campus Card Tiger Eat$ Tiger Funds Meal Plans & Dining Student Dining Appeals Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Submit a New Campus Card Photo Campus Card holders may now submit their own photos for use on their cards! Frequently Asked Questions Campus Card and Tiger Eat$ FAQs Dining Locations Dining locations across campus and more PreviousNext Take Action Frequently Asked Questions Student Dining Agreement Vending Locations Contact Us Follow Us Online Facebooktwitter Home Campus Card About Campus Card All Tiger Eats and Meal Plan adjustments will occur on February 7, 2022 Campus Card IDs are being processed in the USBS Office - 115 Wilder Tower from 8:00 a.m. to 4:30 p.m. Appointments are not needed but please arrive with a valid driver's license or passport. The University of Memphis issues each student, faculty and staff member an identification card that bears their name and image, referred to as your Campus Card. This permanent identification card is used as the primary campus-wide method of determining privileges and accesses. Students must be currently enrolled and a photo identification (such as driver's license or passport) is required to have a Campus Card made. DID YOU KNOW? Many Campus Card functions are available on the UofM mobile app! The Campus Card remains the property of The University of Memphis and should be surrendered upon the request of a University official. Students, faculty or staff members may possess only ONE Campus Card at any time. Departmental Information Location University & Student Business Services Office 115 Wilder Tower Office Hours 8:00 AM - 4:30 PM, Monday - Friday Main Campus Mailing Address: 115 Wilder Tower Memphis, TN 38152 Lambuth Campus Mailing Address: 109 Varnell-Jones Jackson, TN 38301 Phone: 901.678.CARD (2273) | Fax: 901.678.0288 Current or Admitted Student, Faculty, and Staff Online Help Visitors and Parents Online Help Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 1/20/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.