You may be trying to access this site from a secured browser on the server. Please enable scripts and reload this page. Turn on more accessible mode Turn off more accessible mode Skip Ribbon Commands Skip to main content Turn off Animations Turn on Animations Academic Resources Academic Calendar Academic Success BlueStar Campus Connect DePaul Central Desire2Learn (D2L) Email (Students/Faculty/Staff) University Catalog Library Campus Resources Campus Security Bookstore Campus Maps Events University Resources Directory Athletics Employment Sites A-Z Information For Alumni & Friends Current Students Faculty & Staff DePaul UniversityDePaul UniversityCareer CenterCareer Center DePaul Shortcuts Career Center About Career Advising Resumes & Interviews Jobs & Internships Networking Resources For Faculty/Staff For Employers About Career Advising Resumes & Interviews Jobs & Internships Networking Resources For Faculty/Staff For Employers DePaul Shortcuts Academic Resources Academic Calendar Academic Success BlueStar Campus Connect DePaul Central Desire2Learn (D2L) Email (Students/Faculty/Staff) University Catalog Library Campus Resources Campus Security Bookstore Campus Maps Events University Resources Directory Athletics Employment Sites A-Z Information For Alumni & Friends Current Students Faculty & Staff Log in to Handshake About Mission & Vision Staff Forms & Policies Career Outcomes Career Advising Career Communities Career Coaching & Resume Reviews Alumni Career Services Resumes & Interviews Resumes Cover Letters Personal Statements Portfolios Interviews Salary & Negotiation Jobs & Internships Internship Plus Program Job Search Basics Finding an Internship Handshake On-Campus Jobs Job Fairs & Events Working Abroad Networking Networking 101 Your Personal Brand LinkedIn Basics Informational Interviews Job Shadowing Alumni Sharing Knowledge (ASK) Resources Career Library Career & Life Design Career Closet Graduate School Guide Diversity Resources Services for International Students Services for New & Incoming Students Career Readiness and Experience Fund For Faculty/Staff Classroom Tools and Resources Services for Your Students Handshake Platform Hire a Student Employee For Employers Post a Job or Internship Job Fairs On-Campus Interviewing Events Job Shadow Program Meet Our Team Directions & FAQs Policies Career Center Main Content How Can We Help? I want to... find my Career Advisor post a job write a resume search for a job get interview help interview DePaul students enroll in a UIP career course Spring Quarter Office Hours Lincoln Park Office Location (SAC 192): M-F, 9AM-5PM Loop Office Location (DPC 9500): M-F, 9AM-5PM Contact us: The Career Center's front office staff is available for questions, referrals, and assistance via phone and virtual chat Monday-Friday, 9am-5pm. To speak live with a staff member, click the "chat with us" pop-up below, or call (312) 362-8437 or (773) 325-7431. Getting Help with Your Resume There are a variety of remote and in-person options to connect with our team for help crafting a successful resume. Browse our Career Library handouts, drop into our career chat to ask a quick question, submit your resume for an asynchronous video review, or schedule an appointment with an advisor in Handshake. Learn More Check out the Career Library! We've collected all of our handouts and activity sheets into one career-ready resource library. Grab what you need to get started, and don't forget that our advisors and peer career coaches are also here to help you with your resume, job search and career exploration questions. Get Inspired While your career path is unique, learning from others who have been in your shoes can help you gain inspiration and direction. Explore the DePaul Success Stories website to hear from fellow Blue Demons about how they navigated their road to success. Go to the Stories site Virtual Fairs & Events The Career Center offers a variety of virtual events, fairs and workshops throughout the quarter. Connect with employers at this fall's virtual career fairs. Build your skills and make connections during one of our skills labs, resume workshops, and networking events. View Fairs & Events Handshake Handshake is your one-stop connection to a variety of career resources! Log in to search for jobs and internships, make a career advising appointment, register for events and fairs, review resources, and more. Log in to Handshake From Our Blog 500 Companies Hiring Students on Handshake Right Now The 3 Must-Haves on Your Handshake Profile How Do I Job Search in the Middle of a Pandemic? How to Impress Employers at Virtual Events Get a Job Online as a College Student: 4 Tips From Recruiters Do You Know Who Your Career Advisor Is? Read the latest posts on our Hire DePaul blog. Career Center Loop Office DePaul Center 1 E. Jackson Blvd. Suite 9500 Chicago, IL 60604 (312) 362-8437 career_center@depaul.edu Lincoln Park Office Schmitt Academic Center Room 192 2320 N. Kenmore Chicago, IL 60614(773) 325-7431 career_center@depaul.edu Hours of Operation Mon-Thu, 9:00am-5:30pm Fri, 9:00am-5:00pm or by appointment 2001-2018 DePaul University | Disclaimer | Contact Us | Emergency Plan | Consumer Information | IBHE Complaints | Privacy StatementEditor Login DePaul University Career Center