Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Division of Student Affairs Housing and Residential Engagement Main Navigation About Us Show Extended Mission Meet Our Staff Contact Us Student Employment and Leadership Opportunities Parking Information Student Housing Policies Current Residents Show Extended Payment Information Resident Mailing Addresses Wi-Fi for Entertainment Devices Lockouts Dining Services FAQ's Submit a Maintenance Request The Gastronome Community Market Future Residents Show Extended Housing Information Housing Communities Student Housing Suites How to Apply for Housing Payment Information Theme Communities What to Bring on Move-in Day International Students International Programs & Global Engagement On-Campus Housing for International Students Housing Tours Tour Information Campus Tours Residential Engagement Show Extended Residential Engagement Faculty in Residence Theme Communities Housing Policies Of The Month Awards Housing Student Organizations About RSA About NRHH Resources Show Extended SwakU Gifts and Care Packages MicroFridge® with Safe Plug® GradGuard Renters insurance Spectrum Fire Safety Report Off-campus Housing Events and Conference Services Show Extended Meeting Room Reservation Request Form Summer Conferences Dining and Catering Tabling Request Form Marketing Requests Contact our Events and Conferences Team Take a Housing Tour Submit a Maintenance Request Contact Us Housing Portal Meeting Room Reservation Form Looking for a location to host your meeting, event, or training? CSUF Housing and Residential Engagement has six meeting rooms and three outdoor venues available. To begin the reservation process, please complete the form below. Once submitted, a member of the Conference Services team will respond to your request within one week. It is strongly recommended that the request be submitted at least two weeks or more in advance of the desired reservation date. Please note that reservations are not complete until you receive a confirmation email from Housing and Residential Engagement. To schedule a meeting room tour, please contact our Conference Services team at housingevents@fullerton.edu. Meeting Room Seating Capacities Theater Classroom U-Shape Hollow Square Conference Banquet Banquet Rounds Banquet Squares Gastronome 160 40 24 16 22 16 36 N/A 24 Pine 111 76 42 22 32 28 42 72 N/A Pine 140 76 42 22 32 28 42 72 N/A Juniper 111 76 42 22 32 28 42 72 N/A Juniper 150 64 30 18 26 20 44 56 24 Meeting Room Setup Configurations Our staff is able to configure the furniture in your meeting space to best suit the needs of your program. For a specific style not listed below, just ask our staff. Contact our Event Services team at housingevents@fullerton.edu. Note: The actual number of tables and chairs varies per meeting room. See the capacities chart for details. Blank Meeting Room Diagrams Download a PDF here: Blank Meeting Room Diagrams Event Resources Blank Room Diagrams Piazza Diagram Sample Terms of Use Meeting Room Rates For on-campus groups, after your event, an invoice will be sent that reflects all of the charges incurred. Payment can be made via check or ETR. For off-campus groups, an invoice will be sent prior to your event. A 50% deposit is required two weeks before your event. A final invoice will be sent after your event with all charges incurred. Final payment is NET30. 1 - 4 Hours 4 - 8 Hours Recognized Student Club or Organization No Charge On-Campus Department or Conference Group Rate $70 or included with a $450+ catering order $110 or included with a $650+ catering order Off-Campus Group $125 or included with a $700+ catering order $200 or included with a $1,100+ catering order Semester Rate One day per week: $750 Two days per week: $1,500 Three days per week: $2,250 One day per week: $1,250 Two days per week: $2,500 Three days per week: $3,750 Special Accomodations $25 per hour Starting December 15, 2017, Student Organizations will not be able to use this form to request space reservations in Student Housing. Registered Student Organizations should instead fill out the Campus Department Reservation Request Form on TitanLink . Space Reservation Form This site is maintained by Housing and Residential Engagement. Last Published 4/13/22 To report problems or comments with this site, please contact housing@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript. This page uses accordion styles which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled.