Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index University Career Center Menu Search TTU University Career Center University Career Center Services What We Do: UCC Services The University Career Center (UCC) provides all services to undergraduate and graduate students as well as alumni from Texas Tech University. Students/Alumni can schedule face-to-face, phone, or video appointments. Our office is located in the Wiggins Complex. In order to take advantage of our services, login to your Hire Red Raiders account and make an individual appointment online. If you have any questions navigating the site, please call our office at (806) 742-2210. UCC services include: Document Critiques | Mock Interviews | Career Assessments | Career Exploration | Job Search | Webinars | Career Fairs & Events | Presentation Requests | Interview Room Reservations | Career Closet Document Critiques Students/alumni may bring their resumes, CVs, cover letters, personal statements, teaching philosophies, and research statements to the UCC to get professional advice on how to make it the best it can be. Mock Interviews Our staff can customize a mock interview to fit each individual's needs through one-on-one, panel, phone, and video mock interviews and will offer immediate feedback and tips for improvement. Career Assessments The UCC offers four online career-based assessments that can help students/alumni explore majors, minors, and career paths. Our staff is qualified to interpret assessment results and help students/alumni explore possible career options. Career Exploration Our professional career counselors are trained to help students/alumni from all majors and can help answer career-related questions, provide feedback, and clarify your next steps in reaching your career goal. Job Search Through the UCC, students/alumni have access to various online job board and job search tools where they can find details about job and internship postings as well as in-depth information about potential employers and industries. Webinars Each semester the UCC webinars provide information on various aspects of career development, including topics such as developing your professional documents, how to work a job fair, salary negotiation, and what to do once you have been hired. Career Fairs & Events Each semester the UCC offers a variety of free events to help students/alumni prepare for future careers. These events include career fairs, mocktail parties, etiquette dinners, resume critique days, and career exploration days. Presentation Requests Are you looking for a guest presenter to provide marketable skills training and professional development for your student organization? Request a University Career Center staff member to speak with your group about their career! Interview Room Reservation If you are needing a space for a career-related reason, please complete our Interview Room Reservation Request Form. Career Closet The Career Closet is open to current students in need of a business professional outfits for job and internship interviews and other professional development opportunities. There is no charge for this service. Login to your Hire Red Raiders account and schedule an appointment online. If you have any questions navigating the site, please call our office at (806) 742-2210. Hours of Operation: Monday - Friday 8 a.m. - 5 p.m. View Map Meet the Staff The University Career Center encourages persons with disabilities to participate in our programs and activities. If you anticipate needing any type of accommodation or have questions about accessibility, please call 806-742-2210 in advance of your participation or visit. Are you starting a full-time job? Have you been accepted into graduate school? Are you still deciding? The University Career Center (UCC) wants to know your post-grad plans! Report your Outcome! Hire Red Raiders Get connected on Hire Red Raiders! Schedule an appointment Register for events and career fairs Search for jobs and internships View our resource library UCC Contact Info Phone: (806) 742-2210 Email: careercenter@ttu.edu Meet the Staff Connect with Us! @TTUCareers Texas Tech University Career Center @TTUCareers Texas Tech University Career Center University Career Center Like University Career Center on FacebookLike University Career Center on Facebook Follow University Career Center on twitterFollow University Career Center on twitter Subscribe to University Career Center on YouTubeSubscribe to University Career Center on YouTube Follow University Career Center on InstagramFollow University Career Center on Instagram Connect with University Career Center on LinkedInConnect with University Career Center on LinkedIn Address Texas Tech University Career Center, Wiggins Complex - Box 45006, Lubbock, Texas 79409 Phone 806.742.2210 Email careercenter@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversitySep 22, 2021 10:15 AM University Career Center Students & Alumni University Career Center Back What We Do What to Expect Design Your Life Develop Your Job Search Skills Search for Jobs Additional Resources University Career Center Back Techsan Connection Network COVID-19 Career Resources TTU Wellbeing | Beyond Okay Employers University Career Center Back Recruiting & Engagement Employer Event Calendar Hire Red Raiders Parker Dewey: Mirco-Internships Employer Brochure Faculty/Staff University Career Center Back Request a Presentation Career Assessments Frequently Asked Questions Families University Career Center Back Career Development Checklist Assessments for Your Student What Can I Do With This Major? Parent & Family Relations Events University Career Center Back All Events Career Fairs Career Development Events Virtual Events Webinars Employer & Graduate School Information Sessions Hire Red Raiders University Career Center Back HRR Homepage Students Employers Alumni Report Your Outcome Meet the Staff Admin Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index