Skip to main content Google Tag Manager Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Lamont-Doherty Earth Observatory Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Home Research Education News Events People About Giving Shop Contact Us Biology & Paleo Environment Tree Ring Lab Core Repository Geochemistry Hudson River Field Station Marine Geology & Geophysics Marine/Large Programs Office of Marine Operations Ocean & Climate Physics Seismology, Geology and Tectonophysics Rock & Ice Mechanics Lab Visitor Opportunities Core Repository Hudson River Field Station Open House Student & Educator Programs Rockland P.L.U.S. Day in the Life of the Hudson Secondary School Field Research Summer Intern Programs Next Gen Hudson River Educators Earth2Class Resources Polar Science Climate & Sustainability Hudson River Undergraduate Programs Graduate Programs Earth Science News Lamont in the Media Newsletter News Archive All Events Earth Science Colloquium Series Biology & Paleo Environment Seminars Geochemistry Seminars Geodynamics Seminars Marine Geology & Geophysics/Seismology, Geology & Tectonophysics Seminars Ocean & Climate Physics Seminars Summer Stars Lecture Series History Director's Office Director's Reports Academic Affairs & Diversity Anti-Racism Commitment Alumni Awards The Vetlesen Prize Lamont Awards Outside Awards Climate Center Luminaries & Signature Events Annual Reports Lamont Features Map Careers Open Positions Postdoctoral Fellowships Research Visitors Visitor Info Contact & Directions Shuttle Schedule Campus Café Lamont-Doherty Earth Observatory You are here: Home News Why Nature Is Good for Us: An Illustrated and Animated Guide Ecology Why Nature Is Good for Us: An Illustrated and Animated Guide Earth Day is a time to celebrate the natural world. Being in nature can improve our mood and our mental and physical health. Plus, natural areas do a lot of work for us. By Sunghee Kim, Jeremy Hinsdale, and Sarah Fecht April 22, 2021 Written by Sarah Fecht; Illustrated by Sunghee Kim; Animated by Jeremy Hinsdale. View a text transcript or printable pdf of this infographic. Earth Day is a time to celebrate the natural world. Not only does nature have intrinsic value, but it also does a lot of work that can make our lives easier. Plus, as beings that evolved in wild environments, we are just hard-wired to enjoy it — the sights, sounds, and smells of nature can improve our mood and benefit our mental and physical health. Scroll through the illustration below to learn more. And as you celebrate Earth Day, consider taking a few moments to enjoy nature in one way or another — by visiting your local park, spending some time in the garden, repotting an indoor plant, or even just listening to nature sounds to relax. Scroll Down ▼ To help advance our work, please consider supporting Columbia Climate School and Lamont-Doherty Earth Observatory today. You can also learn more on our Earth Day website. Tags Earth Day Earth Institute Center for Environmental Sustainability Green Infrastructure health infographic Lamont-Doherty Earth Observatory nature parks Resilient Ecosystems News May 31, 2022 Aurora Barone Looks for Equitable Ways to Cut Carbon Emissions May 27, 2022 Sylhet City, Geology, and Packing Up May 25, 2022 Community-Led Science Uncovers High Air Pollution From Fracking in Ohio County May 20, 2022 Start of the Mini-Field School May 17, 2022 Lazy Bears and Confused Birds: What a Warming Planet Means for Wildlife Lamont-Doherty Earth Observatory61 Route 9W · Palisades, NY 10964 Phone 845-359-2900 Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close