You may be trying to access this site from a secured browser on the server. Please enable scripts and reload this page. Turn on more accessible mode Turn off more accessible mode Skip Ribbon Commands Skip to main content Turn off Animations Turn on Animations Academic Resources Academic Calendar Academic Success BlueStar Campus Connect DePaul Central Desire2Learn (D2L) Email (Students/Faculty/Staff) University Catalog Library Campus Resources Campus Security Bookstore Campus Maps Events University Resources Directory Athletics Employment Sites A-Z Information For Alumni & Friends Current Students Faculty & Staff DePaul University DePaul Shortcuts About Rankings Campuses Chicago Events Mission President Administration Distinctions History & Timeline Accreditation & Licensure About Academics Admission & Aid Student Life Alumni & Friends Request Info Apply DePaul Shortcuts Academic Resources Academic Calendar Academic Success BlueStar Campus Connect DePaul Central Desire2Learn (D2L) Email (Students/Faculty/Staff) University Catalog Library Campus Resources Campus Security Bookstore Campus Maps Events University Resources Directory Athletics Employment Sites A-Z Information For Alumni & Friends Current Students Faculty & Staff Apply Online Request Info Visit Campus About Rankings Campuses Chicago Events Mission President Administration Distinctions History & Timeline Accreditation & Licensure Academics Undergraduate Graduate Online Degrees Continuing Education Career Success Academic Catalog Colleges & Schools Research Corporate Education Academic Affairs Admission & Aid Types of Admission Visit DePaul Tuition Room & Board Scholarships Financial Aid Veteran Student Test Credit & Placement Check Your Application Status Admitted Students Immunization Student Life Life at DePaul Student Organizations Housing Virtual Campus Tour DeBlogs Career Center Athletics Art Museum Student Affairs Bookstore Alumni & Friends Request Info Apply About Main Content About Teaching and learning are our priorities at DePaul. That might seem obvious, but we're the largest private university whose faculty members' priority is teaching. We're also the nation's largest Catholic university — and we're committed to an educational experience that weaves together mind, place, people and heart. Academic Excellence DePaul has more than 300 undergraduate majors and graduate programs, so chances are good we have what you’re looking for. Many of our professors work in Chicago as consultants, researchers and entrepreneurs, and incorporate their experiences in the classroom. Discover how DePaul ranks In the Heart of Chicago DePaul has one campus in Chicago’s business district and another in Lincoln Park. Chicago itself is an ideal classroom—and we take full advantage of it. Thousands of internship opportunities More than 125,500 alumni in the metro area Connections that impact your education and career opportunities Explore Chicago Professors Who Focus on You You’ll actually get to know your professors. 97 percent of all classes are taught by faculty members—not teaching assistants. Fewer than 40 students in the average class Faculty will know your name, concerns and goals Learn more about distinguished faculty Distinctively Diverse Everyone isn’t the same here. And that’s good. By nurturing diversity and intentionally incorporating multiple viewpoints into academic and student life, you’ll have a learning experience that better reflects—and prepares you for—the world. Our students come from 49 states and 136 countries DePaul’s Mission Read DePaul’s mission statement 14,294 Undergraduate Students + 7,376 Graduate Students 21,670 Total Students 1 in 3 undergraduates are first-generation college students 97% courses taught by professors 16:1 Student-to-faculty ratio Study abroad programs in more than 30 countries 10 Colleges and Schools 15 NCAA Division 1 athletic teams 3,800+ students complete service-learning courses annually Founded in 1898 by the Congregation of the Mission, which follows the teachings of St. Vincent de Paul Learn more about DePaul’s history Student Success More than 90 percent of recent undergraduate and graduate degree recipients were employed, continuing their education or not seeking employment within six months of graduation. See the breakdown below. Apply OnlineRequest InfoVisit Campus DePaul University Apply Request Info Visit Campus Directory 1 E. Jackson Blvd. Chicago, IL 60604 (312) 362-8000 Library Athletics Careers Events facebooktwitterinstagram 2001-2018 DePaul University | Disclaimer | Contact Us | Emergency Plan | Consumer Information | IBHE Complaints | Privacy StatementEditor Login About