Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Fogelman College - Professional MBA Welcome Admissions Tuition, Fees, & Financial Aid Current MBA Students Faculty FAQs FCBE Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Current MBA Students MBA without concentration (36 credit hours) MBA with Concentration (42 credit hours) Dual Degree Programs Other Resources Take Action See Other MBA Options Apply Now Contact Us Return to FCBE Follow Us Online Facebooktwitter Home Professional MBA Current MBA Students MBA without concentration (36 credit hours) MBA without concentration (36 credit hours) To obtain the MBA degree, students must complete 10 Core courses (30 hours), plus 2 Elective courses (6 hours), for a total of 36 credit hours. Core Courses (30 credit hours) The MBA Core consists of 10 courses (3 credit hours each). ACCT 7080 - Financial and Managerial Accounting for Managers BA 7503 - Business Analytics for Managers (pre-requisite: SCMS 7110) BA 7501 - Leadership and Negotiation ECON 7100 - Economics for the Global Executive FIR 7155 - Global Financial Management MKTG 7140 - Global Strategic Marketing MIS 7650 - Information Systems in the Global Enterprise SCMS 7313 - Supply Chain Operations Management SCMS 7110 - Intro to Business Analytics MGMT 7160 - Global Strategic Management* * MGMT 7160 is the MBA Program Capstone Course and must be taken in the last semester. If you are in your last semester and need to register for this course, please email your advisor to request a registration permit for MGMT 7160. Elective Courses (6 credit hours) Aside from the MBA Core, students must complete 2 elective courses in the Fogelman College of Business and Economics. The Fogeman College offers courses starting with the following prefixes: ACCT BA ECON FIR MGMT MIS MKTG SCMS Elective courses outside the Fogelman College require approval. Contact your advisor for more information. Course Offerings Course offerings vary from semester to semester. See current course offerings and tentative future course offerings. Track your progress towards your degree: download a Course Completion Checklist. For specific course descriptions, please visit the Graduate Catalog website. Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 2/11/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.