Emergency alert message Ohio State nav bar Skip to main content The Ohio State University Help BuckeyeLink Map Find People Webmail Search Ohio State Search Ohio State Search The Ohio State University Across the state Accessibility notes Menu Future StudentsFuture Students Undergraduate Apply Application Status Admissions Majors Visit Graduate Apply Application Status Admissions Graduate School Programs Visit Professional Apply Application Status Admissions Prerequisites Visit Ohio State Online Apply Degrees Certificates Readiness Assessment Course Demo More Future Students Current StudentsCurrent Students Academic Academic Calendar Carmen Majors/Programs Course Catalog Master Class ScheduleMaster Schedule of Classes Student Accounts Buckeye Link BuckID My.osu.edu Student Health Insurance Life at Ohio State Student Life Housing: On Campus Off Campus Food: Dining Halls & Meal Plans Restaurants Recreation: RPAC ARC Rec sports Activities: OUAB Events Get Involved Student Jobs Veterans More Current Students AlumniAlumni Services Career Management Transcripts Young Alumni Academy Stay Connected Sustaining Membership Clubs/Societies Volunteer Virtual Engagement O-H! Athletics O-H-I-O Downloads More Alumni Faculty/StaffFaculty/Staff Employment Jobs at Ohio State Payroll Human Resources Benefits Leave Request Faculty Club OSU Health Plan Retirement Resources Academic Calendar Carmen Classroom Services Michael V. Drake Instiute for Teaching and Learning Workday Libraries Key Initiatives Priorities Discovery Themes Strategic Planning Internationalization More Faculty & Staff Academics Academics Academic Affairs Academic Calendar Buckeye Link Ohio State Online Colleges and Schools International Majors Libraries Campuses Campuses Lima Mansfield Marion Newark Wooster Research Research Business and Industry Medical Center Research Office of Research Research News Undergraduate Research Office Initiatives Initiatives Ohio State Environments Corporate Engagement Diversity Food Health and Wellness International Outreach Sustainability Athletics Athletics Athletics site (ohiostatebuckeyes.com) Rec Facilities Rec Sports Sports Schedules Downloads Tickets Giving Giving Join our exciting effort to lead boldly into the future. Buckeyes give Make a gift Skip to main content Page content Many campuses. One Ohio State. When you think of The Ohio State University, think beyond Columbus. Think all of Ohio. With campuses across the state, you’ve got choices. You can start your Ohio State degree on any of our campuses, and no matter which campus you attend, your diploma will read The Ohio State University. The options and benefits are many. You can start on a regional campus and seamlessly transition to the Columbus campus or complete your degree on a different regional campus. And no matter which campus you attend, you’ll enjoy: The ability to start any major Ohio State offers Research opportunities and other experiences — like internships and capstone courses — that help prepare you for your future A close-knit community and an environment where award-winning faculty and staff know you by name Student organizations and the ability to get involved in the programs, passions and causes that matter to you World-class performances, galleries and, of course, our many Buckeye traditions Learn how to become a Buckeye by exploring the campus nearest to where you live. CFAES Wooster (Ohio State ATI) Lima Mansfield Marion Newark Columbus Across the state As a land-grant university, Ohio State has a physical presence throughout the state, with campuses and research centers located around Ohio. CFAES Wooster Share Many campuses. One Ohio State. Locate A–Z web site list Academic calendar Campus map Colleges and schools Departments directory Majors and programs Ohio State Online Virtual experience Information Campus information Employment News Newsroom (for media) Ohio State Environments Policies Safety Visit Centers Academic Arts and cultural Medical Administration Diversity Governance Initiatives Offices University leadership Facts Discover Ohio State University Dashboards Interact Blogs and RSS Facebook iTunesU Twitter YouTube Facebook Page Twitter Page Instagram Page YouTube Page RSS Feeds Mobile App Give Today The Ohio State University © 2022 | Student Academic Services Building | 281 W. Lane Ave. | Columbus, OH 43210 | 614-292-OHIO Contact: Admissions | Webmaster | Page maintained by The Office of Marketing and Communications Request an alternate format of this page | Accessibility | Web Services Status | Privacy statement | Nondiscrimination notice