Skip to main content Iowa State University Office of Admissions Menu Toggle Search Visit Apply My Account Main navigation Admissions Admissions Freshman Admissions Transfer Admissions International Admissions Graduate Admissions Next Steps / Timeline Financial Aid Request info Contact Us Related Links Nontraditional Nondegree Veterinary Medicine Military Why ISU Academics Academics Academic Programs Colleges Transfer Credit Credit by Exam Orientation Honors Program Learning Communities Apply Visit Related Links Course Equivalency Guides Transfer Plans TRANSIT Supplementary Course List Admissions Partnership Program Destination Iowa State Cost + Aid Campus Living Campus Living Housing ISU Dining Diversity and Inclusion International Students and Scholars Clubs and Organizations Recreation Services Student Health Athletics Apply Visit Related Links Student Leaders Sorority and Fraternity Entertainment Traditions Distinguished Alumni Why ISU Visit Application International Admissions International Request Information Academics Cost + Aid STEM OPT Next Steps Housing Orientation Why ISU Frequently Asked Questions Student Ambassadors An international attitude, whatever your latitude. Thank you for considering an Iowa State adventure! We know every adventure is different, but each one is designed to help you accomplish your dream. We can’t wait to see how people like you from around the world are going to change it. Check out this video and see for yourself. Freshman Admissions or Transfer Admissions Apply Every Cyclone adventure begins with a first step. Apply today so you can start taking the world by storm. Learn More Visit Us Virtually Take a look around and we’re sure you’ll fall in love with our beautiful, nationally recognized campus. Virtual Campus Tour Iowa State University Office of Admissions Contact Office of Admissions Enrollment Services Center Ames, IA 50011 Call or text: 515-294-5836 Soults Family Visitors Center 2229 Lincoln Way Ames, IA 50014 Quick Links New Student Programs Counselor Directory Chat with students and staff Request Information Copyright © 1995- Iowa State University of Science and Technology All rights reserved. Non-discrimination Policy Privacy Policy Digital Access & Accessibility Analytics Disclaimer Loading...