Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Coronavirus COVID-19 right arrow down arrow COVID-19 Data Dashboard Academics right arrow down arrow Academic Calendar Off Campus Learning Campus Life right arrow down arrow Housing & Dining Health & Wellness Campus Recreation & Athletics Transportation Testing & Quarantine right arrow down arrow Quarantine & Isolation COVID Check App Self-Administered Wellness Check Self Reporting Campus Safety Measures right arrow down arrow Visitors Events Travel & Study Abroad Research Facial Masks Social Distancing Vaccines Home » Novel Coronavirus (COVID-19) » Campus Life » Transportation Set Navigation title in component COVID-19 Data Dashboard Academics Academic Calendar Off Campus Learning Campus Life Housing & Dining Health & Wellness Campus Recreation & Athletics Transportation Testing & Quarantine Quarantine & Isolation COVID Check App Self-Administered Wellness Check Self Reporting Campus Safety Measures Visitors Events Travel & Study Abroad Research Facial Masks Social Distancing Vaccines Transportation Bearcat transportation UC shuttles continue to operate, following CDC guidelines. While these guidelines do not restrict crowd sizes, we encourage people to socially distance to the extent possible when riding on shuttles. Face coverings are required on the shuttles. Enhanced cleaning procedures have been established, with the shuttle drivers cleaning shuttles each hour, focusing on high-touch points Shuttles are deep cleaned every night. Hand sanitizer dispensers have been installed on each shuttle. Any changes to routes or schedules will be communicated via the DoubleMap app. Alternative transportation options Students, faculty and staff are encouraged to consider use if alternative transportation options In order to minimize risks, perhaps walking, cycling, scooters or the Metro bus system. Although not a formal part of the UC transportation program, additional information on those options is provided below. Scooters – Bird and Lime scooters have temporarily halted service due to a lack of demand. Each indicates they will install more scooters when more people arrive on campus and demand picks up. These third-party operators have stated riders will be responsible for cleaning the scooters as well as individual hand washing or use of hand sanitizers after each use. Metro – Metro buses are considered an essential service and are operating under normal schedules. As with our UC shuttles, Metro has indicated it will be following CDC guidelines. Additional information about Metro operations can be found online. Zip Car – Zip Car will return to normal operation when students return. Additional information about the ZipCar program and its efforts related to safety and COVID-19 are on the company’s website. University of Cincinnati 2600 Clifton Ave. Cincinnati, OH 45221 513-556-6000 UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati University of Cincinnati 2600 Clifton Ave. Cincinnati, OH 45221 513-556-6000 © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top