Skip to main content iastate.edu Index A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Directory Maps Safety Sign Ons Iowa State University Chemical Instrumentation Facility Menu Toggle Search Toggle Search About CIF Forms Remote Data Access Safety Info for ... New & Current Users Leaving students External users High school and undergrads Services Electronics Shop Outreach X-Ray Diffraction X-Ray Basics Crystallography Basics States of Matter X-Ray Diffraction Basics X-Rays in Chemistry Remote Data Processing EA Sample Submission External Sample Submission X-ray Structure Determination Magnetic Resonance NMR Tutorials NMR Comparison NMR Sample Preparation Indirect Referencing MNova NMR Software NMR Access Policies AVII 600 Solids/Cryo Experimental Section QA-QC Protocols AVIII 600 Experimental Section QA-QC Protocols AV NEO 400 Experimental Section QA-QC Protocols MR 400 Experimental Section QA-QC Protocols DRX 500 Experimental Section QA-QC Protocols AV 400 Solids ELEXSYS E580 FT-EPR QA-QC Protocols Experimental Section Hardware Specifications Consumables and Cryogens Mass Spectrometry Mass Spectrometry Tutorial 6540 LC-QTOF QA-QC Protocols Experimental Section LCMS 2020 QA-QC Protocols Experimental Section 7250 GC-QTOF Pyrolysis GCMS TGA/DSC Thermal analysis Prep HPLC X-ray Diffraction X-Ray Training and Authorization Rigaku Ultima IV Powder Diffractometer Bruker Venture D8 Bruker APEX II CCD Cambridge Structural Database (CCDC) X-Ray Structure Determination Outputs Other Instruments Autoclaves Centrifuge Circular dichroism Elemental analysis Fluorescence Infrared spectroscopy Microcalorimetry Particle size analyzer Polarimeter UV-Vis spectroscopy Physisorption Electron microscopy What is ACIDE? Analytical Chemistry Instrumentation Distance Education or ACIDE is an outreach program conducted by Chemical Instrumentation Facility, in the Department of Chemistry at Iowa State University. What does ACIDE do? ACIDE offers course modules from introductory to expert level, designed to teach students from high school, two and four year community colleges/ university, and higher education and research universities about the techniques and machines that make scientific research possible. How can Instructors utilize ACIDE in their curriculum? Instructors may include the available course modules into their existing course, offer it as a separate course, or introduce the modules as non-credit course. The modules provide a great opportunity to introduce students to various analytical chemistry techniques, concepts and instrumentation. The modules also offer an online interactive operation of analytical instruments at CIF and provides a unique opportunity to measure and analyze your own sample. The CIF team will help mount the sample and assist wherever needed and whenever possible. How can an Instructor get started? If you are an instructor and are interested in using the ACIDE learning modules in your curriculum then just send us an e-mail at acide@iastate.edu. Do mention what level are you teaching; this will help us better understand and cater to your needs. Department of Chemistry Chemical Instrumentation Facility 2438 Pammel Dr 1234 Hach Hall Ames, Iowa 50011-3111 515-294-5805 phone Social Media Directory Copyright © 1995-2022 Iowa State University of Science and Technology All rights reserved Non-discrimination Policy Privacy Policy Digital Access & Accessibility Consumer information