Skip to main content Menu Resources Home Admissions Campus Life Academics Visit Outreach Research About Apply or Give Apply Now Make a Gift Pam Hendrix Center for Education Abroad Contact Us The Pam Hendrix Center for Education Abroad is located on the third floor of Martin Hall just behind Sikes Hall, Clemson's main administration building. (Martin on a map.) Our office hours are 8:00 a.m. to 4:30 p.m. Monday through Friday. All general inquiries can be directed to abroad@clemson.edu or 864-656-2457. Pam Hendrix Center for Education Abroad Staff Sabine Gibson Administrative Assistant Pronouns: she/her/hers Sydney Elliott Study Abroad Coordinator Pronouns: she/her/hers Johnsie Stancil Study Abroad Coordinator Pronouns: she/her/hers Meredith Wilson, PH.D. Director of Education Abroad Pronouns: she/her/hers Who do I contact for study abroad advising? Click here to schedule an appointment for study abroad advising. Here is who you will be meeting with based on your major and college. Carolyn Crist, M.A., Global Engagement Coordinator Advisor for students in: CAAH Pronouns: she/her/hers Alex Hazleton, Global Engagement Coordinator, Office of Career and Global Engagement Advisor for students in: Wilbur O. and Ann Powers College of Business Pronouns: she/her/hers Yuki Kihara, Assistant Director of Global Engagement Advisor for students in: College of Science Pronouns: she/her/hers Johnsie Stancil, Study Abroad Coordinator Advisor for students in: CECAS, CAFLS Pronouns: she/her/hers Sydney Elliott, Study Abroad Coordinator Advisor for students in: BSHS, College of Education Pronouns: she/her/hers Who do I contact to manage my faculty-directed program? Regina Foster, Global Engagement Faculty Liaison Supports Clemson-sponsored programs in CAAH Pronouns: she/her/hers Melissa Hawkins,Program Coordinator Supports Clemson-sponsored programs in Honors College Pronouns: she/her/hers Yuki Kihara, Assistant Director of Global Engagement Supports Clemson-sponsored programs in the College of Science Pronouns: she/her/hers Gaby Peschiera, M.A., Assistant Director, Global Engagement Supports Clemson-sponsored programs in the Wilbur O. and Ann Powers College of Business Pronouns: she/her/hers Spencer Davenport, M.Ed., Manager of Global Learning & Engagement Supports Clemson-sponsored programs in the College of Engineering, Computing and Applied Sciences Pronouns: she/her/hers Meredith Wilson, PH.D., Director of Education Abroad Supports all Clemson-sponsored programs Pronouns: she/her/hers Pam Hendrix Center for Education Abroad Clemson University E-301 Martin Hall Box 345714 Clemson, SC 29634-5714 U.S.A. phone: +1-864-656-2457 email: abroad@clemson.edu Home How to Apply Preparing for Your Experience Healthy and Safe Abroad Financing Your Experience While Abroad Covid-19 Updates FAQs Contact Us Login Information For Incoming Exchange Students Faculty and Staff Parents Returning to Clemson Related Links Passport Information US Department of State Centers for Disease Control and Prevention Office of Global Engagement Office of Global Engagement International Students English Language Programs Global Learning Institute for Faculty Global Partnerships Home Admissions Campus Life Academics Visit Outreach Research About Apply To Clemson Undergraduate Graduate Professional Online Education Employment Opportunities Policy/Terms of Use Text Version Web Accessibility Ethics/Safety Hotline Privacy Policy Site Information Copyright © 2022 Clemson University Clemson, South Carolina 29634 864-656-3311 Contact Clemson Stories for the Clemson Family Clemson University on Facebook Clemson University on Twitter Clemson University on LinkedIn Clemson University on Flickr Clemson University on Instagram