Skip to content Cornell University Search toggle menu close About Cornell About Cornell Overview University Facts Maps & Directions Mission & Vision Core Values Locations Ithaca New York City Related Links Diversity Indigenous Engagement Economic Impact Sustainability Global Cornell Leadership Admissions Overview Undergraduate Apply Admissions Dates and Deadlines Costs and Aid Graduate Admissions Fields of Study Financial Support Continuing Education & Summer Sessions Summer Sessions Winter Sessions Part-time Study Academics Academics Overview Fields of Study Colleges & Schools Departments Library Continuing Education Related Links Office of the Provost Academic Calendar Course Catalog Global Learning Learning Goals Research Overview Explore Cornell Research Extreme Talent. Radical Collaboration. Results That Matter. Related Links Vice President for Research and Innovation Centers & Institutes Technology Licensing (CTL) Graduate Research Undergraduate Research OVPRI Research Publications Public Engagement Overview Featured CCE helps Buffalo get school food truck rolling Related Links Cornell Cooperative Extension Engaged Cornell Hub Land Grant to New York State New York State Impact Life at Cornell Life at Cornell Overview Athletics & Recreation Arts & Culture Health & Safety Live, Work, Travel Student Life Related Links Find Your Networks Center for First-Year Students Clubs & Student Groups More Toggle navigation Apply Undergraduate Graduate Visit Give Students Families Faculty & Staff Alumni Search Search Overview University Facts Mission & Vision Core Values Locations Ithaca New York City Maps & Directions Cornell in New York City Cornell has been part of the fabric of New York City for more than 150 years. Across the five boroughs, Cornell students live and learn, faculty conduct research to solve urgent needs, alumni lead in law, finance, healthcare, media, tech and other major industries, and community partners join us to raise the quality of life for thousands of New Yorkers. Explore NYC Programs Connecting Ithaca and NYC Traveling between Ithaca and New York City? Whether you are looking for transportation and lodging, want to reserve a meeting space or need help connecting to Wi-Fi, we have you covered. This robust list of resources is designed to help faculty, staff and students travel between the Ithaca main campus and New York City locations. Travel Resources Explore Cornell in NYC 570 Lexington 570 Lexington Ave., Manhattan Home to Cornell ILR in NYC, the Cornell SC Johnson College of Business, Cornell University Cooperative Extension-New York City and much more, this flagship location supports faculty research, student learning and public engagement activities. Learn more Weill Cornell Medicine 575 Lexington Ave., Manhattan Weill Cornell Medicine administrative offices. Learn more Alumni Affairs and Development 230 Park Ave., Manhattan Alumni Affairs and Development’s Northeast Corridor office, serving Cornellians from Boston to Washington, D.C. Learn more Architecture, Art and Planning NYC 26 Broadway, Manhattan Architecture, Art and Planning's program serves undergraduate, graduate and professional students seeking to live and study in NYC. Learn more Weill Cornell Medicine 850 Third Ave., Manhattan Weill Cornell Medicine administrative offices. Learn more Office of Investments 1155 Avenue of the Americas, Manhattan Cornell’s Office of Investments manages the university endowment and supports its educational mission. Learn more Weill Cornell Medicine Belfer Research Building 413 E. 69th St., Manhattan Weill Cornell Medicine’s Belfer Research Building houses bench-to-bedside research targeting some of the most formidable health challenges of the 21st century. Learn more Weill Cornell Medicine 1300 York Ave., Manhattan The primary campus location for Weill Cornell Medicine, in the heart of the East Side’s Life Sciences Corridor. Learn more Weill Cornell Medicine Greenberg Center 1305 York Ave., Manhattan Weill Cornell Medicine’s Greenberg Center is a leading facility for ambulatory care and medical education. Learn more NewYork-Presbyterian David H. Koch Center 1283 York Ave., Manhattan At NewYork-Presbyterian’s David H. Koch Center, Weill Cornell Medicine physicians provide high-quality, personalized care. Learn more NewYork-Presbyterian/Weill Cornell Medical Center 525 E. 68th St., Manhattan Dedicated to excellence in patient care, NewYork-Presbyterian/Weill Cornell Medical Center is the primary academic hospital of WCM. Learn more NewYork-Presbyterian/Lower Manhattan Hospital 170 William St., Manhattan Weill Cornell Medicine physicians practice at NewYork-Presbyterian/Lower Manhattan Hospital, the only acute care facility serving lower Manhattan. Learn more Cornell Tech 2 W. Loop Rd., Roosevelt Island Cornell Tech offers graduate education and research for the digital age, integrating the fields of technology, business, law and design. Learn more NewYork-Presbyterian/Queens 56-45 Main St., Queens A community teaching hospital affiliated with Weill Cornell Medicine, NewYork-Presbyterian/Queens serves Queens and metro New York residents. Learn more Cornell University Cooperative Extension-NYC 89-62 164th St., Queens Cornell University Cooperative Extension-New York City outreach center serving Queens communities and residents. Learn more Cornell University Cooperative Extension-NYC 445 E. 148th St., Bronx Cornell University Cooperative Extension-New York City outreach center serving Bronx communities and residents. Learn more Cornell University Cooperative Extension-NYC 55 Hanson Pl., Brooklyn The Shirley A. Chisholm State Office Building houses programs by Cornell University Cooperative Extension-New York City and the Cornell Food Venture Center. Learn more Cornell University Cooperative Extension-NYC 1346 President St., 3rd Floor, Brooklyn Cornell University Cooperative Extension-New York City outreach center serving Brooklyn communities and residents. Learn more NewYork-Presbyterian Brooklyn Methodist Hospital 506 6th St., Brooklyn A voluntary, acute-care teaching hospital, NewYork-Presbyterian Brooklyn Methodist Hospital is affiliated with Weill Cornell Medicine. Learn more NYC Stories Center for Immunology connects Cornell strengths Computer-security researchers aim to prevent tech abuse Students engage with Black ‘memory workers’ in NYC Cornell Programs in NYC Architecture, Art and Planning Biological and Biomedical Sciences Program Cornell Adult University Cornell Executive MBA Metro NY Cornell Financial Engineering Manhattan Cornell ILR in NYC Cornell Institute for Public Affairs Externship Semester Cornell Prelaw Program Cornell University Cooperative Extension New York City ILR Master of Professional Studies Program Iscol Family Program for Leadership Development in Public Service Judicial Internships Program Master of Laws in Law Technology and Entrepreneurship Milstein Program in Technology & Humanity Practicing Health Equity: Theory & Fieldwork in North Brooklyn Intercampus Research Centers & Institutes Bronfenbrenner Center for Translational Research Center for Enervating NeuroImmune Disease Clinical and Translational Science Center Cornell Center for Health Equity Cornell Center for Reproductive Genomics Cornell Center on the Physics of Cancer Metabolism Cornell Institute for Fashion and Fiber Innovation Cornell Institute of Politics and Global Affairs Institute for Workplace Studies Lab of Ornithology Urban Birds Program Translational Research Institute on Pain in Later Life Urban Horticulture Institute NYC Campuses Cornell Tech Weill Cornell Graduate School of Medical Sciences Weill Cornell Medicine Other Collaborations Academic Integration Experience Cornell New York City Visioning Committee Attend events View events in NYC Read stories Explore the Chronicle Watch videos View videos on CornellCast Helpful Links expand menu Academic Calendar Leadership Careers Events News Title IX Emergency Preparedness Visiting Cornell expand menu Campus Tours Maps & Directions Ithaca-NYC Travel Johnson Museum Botanic Gardens Ithaca Ithaca Today expand menu Live View Weather 79°F / 26°C Ithaca, New York University Privacy Web Accessibility Assistance Copyright Site Information Contact Facebook Twitter Instagram YouTube