Skip to Main Content Brown University Secondary Navigation Navigation About Events For You Current Students Faculty Staff Parents & Families Alumni Friends & Neighbors Give to Brown Site Navigation Academics Undergraduate Graduate & Professional Schools & Colleges Academic Departments Centers & Institutes Libraries & Collections Global Education Non-Degree Programs Admission & Aid Undergraduate Admission Graduate Admission Medical School Admission Executive & Professional Admission Tuition & Aid Research Find a Researcher Industry Engagement Conducting Research at Brown Life at Brown Athletics & Recreation Community Health & Wellness Housing & Dining Life in Providence Student Organizations University Events News Featured Events For Journalists Search Menu Biology The Biology concentration invites students to study, in depth and in breadth, the science of life and living matter. Degree Type A.B., Sc.B. department Biology Undergraduate Education More Information All Programs Related Academic Areas Departments in the Program in Biology Share Facebook Twitter Linkedin Email Biology The Biology concentration invites students to study, in depth and in breadth, the science of life and living matter. Whether pursuing the Bachelor of Arts (A.B.) or Science (Sc.B.) in biology, students can expect to learn broadly in the discipline through a selection of courses in three areas: cell and molecular biology, structure and function, and organismal biology. In addition, students pursuing the Sc.B. complete a thematic track through which they gain an in-depth understanding of a particular subfield such as Immunopathology, Ecology and Evolutionary Biology, Physiology/Biotechnology, Cell and Molecular Biology or Physical Sciences. The concentration also emphasizes practical skills and experimental design. Concentrators are required to take at least 3 courses with a laboratory or fieldwork component. Within all of these requirements, students have a high degree of flexibility and choice. Broad research opportunities are also available across several departments within the basic sciences as well. Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown Social Navigation Facebook Instagram LinkedIn Snapchat Twitter YouTube Social Media Directory © Brown University Brown University For You Current Students Faculty Staff Parents & Families Alumni Friends & Neighbors Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Academics Undergraduate Graduate & Professional Schools & Colleges Academic Departments Centers & Institutes Libraries & Collections Global Education Non-Degree Programs Admission & Aid Undergraduate Admission Graduate Admission Medical School Admission Executive & Professional Admission Tuition & Aid Research Find a Researcher Industry Engagement Conducting Research at Brown Life at Brown Athletics & Recreation Community Health & Wellness Housing & Dining Life in Providence Student Organizations University Events News Featured Events For Journalists Mobile Secondary Navigation Navigation About Events For You Give to Brown All of Brown.edu People News Search Search people Advanced Search Search Close Search Biology Open details for Biology Bookmark this Page