Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Office of Professional & Continuing Education Continuing Education right arrow down arrow Contact Us OLLI right arrow down arrow About OLLI right arrow down arrow Locations Contact Us History, Mission & Vision Board of Trustees FAQs Classes & Registration Member Resources right arrow down arrow Member Handbook Class Handouts Teach for OLLI right arrow down arrow Moderator Info and Resources Support right arrow down arrow OLLI Donors Communiversity right arrow down arrow COURSES right arrow down arrow Arts & Handicrafts right arrow down arrow Floral Arranging Beginning Stained Glass Frame Loom Weaving Mosaics Wire Jewelry: Earrings Drawing Comics Learn to Crochet Art History at CAM Candlemaking Industrial Sewing Intro to Stained Glass Learn to Knit 1 & 2 Sketchbook Workshop Woodworking Computerized Woodworking Soldering & Circuits Laser Cutting & Engraving Soap Making Embroidery Summer Anklet Jewelry Mixed Media Acrylic Painting Color Mixing Intro to Watercolor Paint the Masters: Monet Paint the Masters: Renoir Paint the Masters: Van Gogh Painting Your Pet's Portrait Plein Air Painting Watercolor Florals Drawing Level 1 & 2 Music & Dance right arrow down arrow Ukulele : Level 1 & 2 Guitar: Level 1 & 2 Argentine Tango Dance Fiddling: Level 1 & 2 Mandolin: Level 1 & 2 Country Two-Step Wedding Dance Workshop Belly Dance Special Interest & History right arrow down arrow Cincinnati's Lost Architects Detective Series: 60s Murders History of FBI Cincinnati Chili Pyramid Hill Riding Tour Civil War: Morgan's Raid Cincinnati Mural Tour Photography right arrow down arrow Smartphone Photography 1 & 2 Photography: Level 1 & 2 Intermediate Photography Photo Retouching Fitness & Health right arrow down arrow Tai Chi Zumba & Bootcamp Lite Posture: Alexander Technique Belly Dancing Personal Development right arrow down arrow Insight Meditation Introduction to Voice Overs Makeup for Summer Journaling for Stress Relief How to Buy a Used Car Improv! Acting Personal Colors for Fashion Create Life You Love Personal Energy System Astrology Birthchart Care for Aging Skin Angel Cards Workshop Food & Drink right arrow down arrow Mozzarella Cheese Making Soft Cheese Making Sourdough Bread Making Winemaking at Home Feta Cheese Making Bourbon History & Tasting Home & Garden right arrow down arrow Organize Your Home Cactus & Succulent Centerpiece Staghorn Fern Wall Art Terrarium Lamps DIY Home Repairs Spring Ornithology Native Plant Tour Moss & Air Fern Wall Art Growing an Herb Garden Bees & Butterflies Habitat Garden Language right arrow down arrow Spanish: Level 1 Italian Level 1 & 2 Discover Sign Language Conversational French German: Level 1 & 2 English as a Second Language Sports right arrow down arrow Golf for All Levels Nature & Science right arrow down arrow Behind the Scenes at the Observatory Spring Birdwatching Cincinnati Moundbuilders Native Plant Tour Bees & Butterflies Habitat Garden Plants of Ohio Business & Finance right arrow down arrow Basic Computer Skills Financial Literacy Job Search Estate Planning Buying Your First Home Real Estate Investment Gift Certificates Travel right arrow down arrow Travel Health Travel Solo for Women Travel in Italy Lifelong Learning Online Ways to Register Location of Courses Frequently Asked Questions Suggest a Class Class Evaluation Teach a Class Test Prep right arrow down arrow LSAT TOEFL GRE/GMAT ACT SAT MCAT College Essay Writing CompTIA® Certification Prep Continuing Education for Teachers right arrow down arrow Arlitt Professional Educator Learning Series (APELS) Gifted Education Professional Development K-12 Blended & Beyond Teaching Learning Series Remote Teaching Learning Webinars Professional Development right arrow down arrow Healthcare & Fitness right arrow down arrow NASM Certified Personal Trainer Pharmacy Technician Certified Physical Therapy Aide Certified Nutrition Coach Business Management & Operations right arrow down arrow Lean Six Sigma Call Center Supervisor Certified Administrative Professional HVAC/R Training Marketing Technology Skills & Applications right arrow down arrow Adobe Certification Courses Microsoft Excel Google IT Support IT Fundamentals ITIL v4 Framework DevOps Certification Autodesk Revit Microsoft Power Platform School of IT: Tech Workforce Development right arrow down arrow Azure Cloud Technology Cybersecurity Bootcamp Networking Bootcamp Microsoft Excel Certification Project Management Certification (CAPM®) IMAP - Microcredentials Aspire Talent Acceleration Program right arrow down arrow For Employer Partners For Adult Learners Student Resources Home » About UC » Office of Professional and Continuing Education » OLLI » About OLLI » FAQs Set Navigation title in component About OLLI Locations Contact Us History, Mission & Vision Board of Trustees FAQs Classes & Registration Member Resources Member Handbook Class Handouts Teach for OLLI Moderator Info and Resources Support OLLI Donors FAQs Frequently Asked Questions About OLLI at UC How much does it cost? right arrow down arrow Students currently pay a reduced membership fee of $75 per term and then may enroll in as many classes as they like. In-person multiweek courses have a $5 fee. Fieldtrips may have a nonrefundable admission charge. Scholarships are available to all who need them: call 513-556-9186 or email olli@uc.edu. When are classes offered? right arrow down arrow Spring 2022: Apr. 25-Jun. 17 Summer 2022: Wednesdays, Jul. 6-Aug. 10 Fall 2022: Sept. 19-Nov. 11 Winter 2023: Jan. 23-Mar. 17 Spring 2023: Apr. 24-June 16 Summer 2023: Wednesdays, July 12-Aug. 16 Does OLLI offer classes in the summer? right arrow down arrow The OLLI Summer Series features 6 lectures on Wednesday mornings in July and August. The fee for the entire series is $20. When does registration open for each term? right arrow down arrow Approximately 3 to 4 weeks before the term begins. Check the website, watch for a postcard in the mail, sign up to receive the OLLI e-Newsletter, or follow OLLI at University of Cincinnati on Facebook for notification that registration is open. Where are classes offered? right arrow down arrow University of Cincinnati Victory Parkway Campus, 2220 Victory Pkwy, 45206 Adath Israel, 3201 E. Galbraith Rd., 45236 Ohio Living Llanfair, 1701 Llanfair Ave., 45224 Online classes: Zoom Other locations as indicated in the course catalog Where is my classroom? right arrow down arrow During the first week of class, stop by the OLLI welcome table at each location to pick up classroom assignments. If you miss the first week of classes, call the office at (513) 556-9186. Classroom assignments are also posted online under Member & Student Resources about one week before classes begin. Can I take OLLI classes if I have never been to college? right arrow down arrow Yes! OLLI classes are designed for anyone aged 50 and older. The only prerequisite is a love of learning. Will I receive college credit for OLLI classes? right arrow down arrow No. OLLI classes are for your personal enrichment. For information about completing a degree, becoming a non-matriculate/non-degree seeking student, or auditing regular UC classes for free, check out the options at Senior Audit. Are there tests or grades? right arrow down arrow No. OLLI classes are for your personal enrichment. Some moderators may suggest outside readings or other assignments to enhance the course content. Does OLLI offer classes on weekends and evenings? right arrow down arrow No. Communiversity at University of Cincinnati offers a wide range of classes on evenings and weekends. What if I have to miss one or more classes? right arrow down arrow There is no penalty for missing classes—except that you will miss out on the information presented that day. If you register for classes that you do not attend, you may prevent another member from filling that place. What if the class I want to take is closed? right arrow down arrow If we can move a class to a larger classroom or add another section, we will reopen the class for registration and notify people on the wait list. Check back on the website, sign up for the OLLI e-Newsletter, or follow OLLI at University of Cincinnati on Facebook to receive notification about reopened classes. Can I reserve a place in a class before registration begins or before I pay for membership? right arrow down arrow No. You must become a member and register for classes when registration opens each term. Can you accommodate my disability or special needs? right arrow down arrow OLLI classes are offered in accessible locations in accordance with the Americans with Disabilities Act. Please call Accessibility Resources at (513) 556-6823 well in advance of your class to discuss your particular needs. Some fieldtrip opportunities or classes may take place outdoors or in historic venues that are not accessible to those with mobility challenges. University of Cincinnati 2600 Clifton Ave Cincinnati OH 45221 513-556-0000 UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati University of Cincinnati 2600 Clifton Ave Cincinnati OH 45221 513-556-0000 © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top