By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Admissions Degree Outcomes More from this Section Online Part-Time Request Information Apply Visit and Tour Graduate Cost & Aid Undergraduate Degree Outcomes Syracuse University graduates rise to become influential leaders in the careers of today and tomorrow. From newsrooms to classrooms, laboratories to boardrooms, you’ll find members of our Orange network. 91 % Relevant Positions of graduates who entered the workforce are in positions related to their career goals* 260,000 + Network members of our global alumni network support each other far beyond graduation 92 % Employed of graduates are employed or enter graduate school, service programs or the military within six months of graduation* *Based on Class of 2021 data Career Success Our graduates land jobs with top employers. Amazon Deloitte General Electric HBO IBM Macy’s Inc. MetLife NFL Oracle PricewaterhouseCoopers Teach For America The Walt Disney Company Not only does Syracuse University prepare you with a knowledge base but it prepares you with the relationships that you’re going to take on for the rest of your career. Ryan Benz G’11 Entrepreneur, developer, restaurateur Read about his businesses Play Your browser does not support the video tag. Syracuse University was essential in me getting my first job out of college. I was able to get multiple job interviews and land multiple job offers before the end of the fall semester of my senior year. Ivan Robles ’15, Senior strategy consultant, Altman Solon Leaders of Tomorrow Recent graduates are pursuing advanced degrees at some of the most prestigious institutions in the world. Columbia University Cornell University Georgetown University Johns Hopkins Massachusetts Institute of Technology Northwestern University Stockholm School of Economics Syracuse University University of California Los Angeles University College London University of Pennsylvania Play Your browser does not support the video tag. Syracuse University transformed me because of the opportunities I was given. Both professors and staff took chances on me that I don’t think I would have gotten at other places. Katie Hoole ’13, Assistant principal, Collegiate Hall Top Internship Placements Immersive experiences give our students an edge. Associated Press Carnegie Hall CBS Ernst & Young ESPN Google IBM Microsoft Morgan Stanley NBC Ogilvy Pfizer Syracuse Abroad—ranked No. 10 nationwide—gives our students access to 100+ programs in 60+ countries where they make international connections and gain the global perspective employers seek. It’s the biggest opportunity I could ever imagine. It feels like the culmination of all my hard work has turned into something very meaningful and provides a clear path forward. Zainab Kumandan ’22 Pfizer Fellow Read about her work with Pfizer Take the first step Request Information Start Your Orange Journey Visit SPEAK WITH AN ADMISSIONS REP Get in Touch Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy