skip to main content University of Nevada, Reno Homepage Apply Visit News Give Search www.unr.edu Search www.unr.edu Search Search www.unr.edu Search www.unr.edu Quicklinks Expand or Collapse to view popular links for this site Alumni Faculty & Staff Parents Students Academic Calendar Campus Catalog Directory Email Access Library Maps MyNevada WebCampus Workday Zoom Login Menu Expand or Collapse to view links grouped by top level headings Quicklinks Alumni Faculty & Staff Parents Students Academic Calendar Campus Catalog Directory Email Access Library Maps MyNevada WebCampus Workday Zoom Login About Personnel Reserves program Jobs Memorial Fundraisers Services and requests Victim advocate services Safety Safety tips Traffic and pedestrian safety Threat assessment and management Daily crime log Main campus TMCC Dandini campus TMCC Redfield campus crime log TMCC Pennington Applied Technology Center crime log TMCC Meadowood center crime log WNC Carson City campus crime log WNC Douglas campus crime log WNC Fallon campus crime log Clery Act info Report a crime Annual Security Report Apply Visit News Give Police Services About Personnel Reserves program Jobs Memorial Services and requests Victim advocate services Safety Safety tips Traffic and pedestrian safety Threat assessment and management Daily crime log Main campus TMCC Dandini campus TMCC Redfield campus crime log TMCC Pennington Applied Technology Center crime log TMCC Meadowood center crime log WNC Carson City campus crime log WNC Douglas campus crime log WNC Fallon campus crime log Clery Act info Report a crime Annual Security Report University Police Services To support the Nevada System of Higher Education through proactive community involvement, service, protection and trust. Report a crime Report a traffic problem Proudly serving the University of Nevada, Reno, Truckee Meadows Community College, Desert Research Institute and Western Nevada College. Alerts/Emergency Info Emergency Alerts Emergency? Call 911 Non-Emergency Call: (775) 334-COPS (334-2677) Registered students, faculty and staff members will receive emergency information by text or email through Emergency Alerts. Emergency information will also be posted to our Facebook and Twitter sites. We strive to maintain our campuses as safe places to live, study and work by embracing the "Community Oriented Policing" philosophy, which includes open and honest communication between Police Services and the population we serve. At University Police Services, we hold ourselves accountable at all times to each other, our superiors and our community. Victim Advocacy is now available through Police Services. If you have been the victim of a crime and need assistance, please contact Police Services at unrpd@police.unr.edu or (775) 784-4013. Submit this form if you would like the advocate to contact you: Victim Advocate Contact Form Additional resources to report concerns about specific individuals or incidents that appear dangerous or threatening: Threat Assessment Manager: Kelli Nidever (775) 784-4013 Student Intervention Team Office of Student Conduct All incident reports are taken seriously and investigated by the appropriate authorities. Please email Police Services if you have questions. (775) 784-4013 To report incidents related to bias/hate, please file a Bias Incident Report with the Office of Equal Opportunity and Title IX. Report a crime To file an anonymous report leave out your personal contact information or call Secret Witness at (775) 322-4900. Report Services University Police provides data reporting, safety training, and performs security tasks for events on campus among other roles. Services and Requests Partners and related services Department Contact Information Location: Fitzgerald Student Services Mailstop: 0250 Mailing Address: 1664 N. Virginia Street, Reno, NV, 89557 Email: unrpd@police.unr.edu Phone: (775) 784-4013 Follow us on social media: Department Contact Information Facebook Department Contact Information Twitter Follow the University University Twitter University Facebook University YouTube University Vimeo University Flickr University Instagram University LinkedIn University of Nevada, Reno 1664 N. Virginia Street, Reno, NV 89557 (775) 784-1110 Employment & Careers Non-Discrimination Statement Privacy Website Help Commitment to Diversity Commitment to Accessibility Contact the University Equal Opportunity and Title IX