Skip navigation Find: A to Z Index People Directory Learn More: About Brown Academics Admission Research Campus Life Information For: Current Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Information For: Current Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Brown University Department of Slavic Studies Site Navigation Department of Slavic Studies People Undergraduate Graduate Courses Study Abroad News and Events Cardinal Points Literary Journal Print this Page Share this Page Stay Connected with Slavic Studies! Marston Hall Brown University 20 Manning Walk, Box E Providence, RI 02912 Phone (401)-863-2689 Fax (401)-863-7330 [email protected] Brown About Brown Academics Admission Research Campus Life A to Z Index People Directory m.Brown.edu News Events Visit Campus Life Map Directory Brown Apps Safety About Brown Academics Admission Research Campus Life A to Z Index People Directory Department of Slavic Studies Study Abroad Study Abroad All concentrators are strongly encouraged to study abroad in a Slavic country, either during the academic year or the summer. We urge you to consult your languages teachers and other department members for advice on choosing the program that is best for you. Brown has a summer program in the Russian Federation (St. Petersburg). Brown offers other pre-approved semester programs in Moscow, St. Petersburg, Irkutsk and Prague. Information about these programs is available at the Office of International Programs. Brown in St. Petersburg As you explore this beautiful Russian city, you will study Russian history and culture with department faculty as well as the Russian language at a level appropriate to you. There are numerous cultural field trips in and around St. Petersburg, lectures conducted in the Russian Museum, and an optional weekend in Moscow. Note: This program is not available in Summer 2022. Also in Department of Slavic Studies Site Navigation Department of Slavic Studies People Undergraduate Graduate Courses Study Abroad News and Events Cardinal Points Literary Journal Print this Page Share this Page Stay Connected with Slavic Studies! Marston Hall Brown University 20 Manning Walk, Box E Providence, RI 02912 Phone (401)-863-2689 Fax (401)-863-7330 [email protected] Resources A to Z Index Career Opportunities Make a Gift People Directory Connect On Facebook Marston Hall Contact Us Brown University Providence, Rhode Island 02912, USA Phone: 401-863-1000 Maps & Directions / Contact Us © 2022 Brown University Connect: [email protected] Facebook Twitter YouTube Instagram iTunes U Google+ LinkedIn RSS Futurity