Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Hospitality Services Menu Search TTU Hospitality Services Surrounded by Choices! The Market @ Stangel | Murdough The Market at Stangel/Murdough hosts numerous options to satisfy all students' appetites. Subs & Wraps prepares authentic sub sandwiches with freshly baked bread. At The Carvery, you can enjoy chef-created entrées such as carved meats, grilled fish, and authentic BBQ. Wings let you spice up your boneless chicken wings the way you like! Become an artist at Toss'd Salads and design your salad with your choice of fresh ingredients tossed by your own salad chef. Enjoy authentic Mexican foods at Tech Mex, grilled favorites at Red & Black Grill, and Asian/wok foods from Chopstix. The Market also features Fazoli's®! Fazoli's®* offers a wide variety of authentic Italian foods and dishes. Coffee drinker? We've got you covered. Day Break® Coffee Roasters & More* brews a special coffee blend called Café Del Matador. This coffee comes from a specific farm in Latin America and Day Break® Coffee Roasters work extensively to support the growers. The Corner Market* offers a variety of drinks and snacks to grab on the go! The Corner Market is available to walk-in customers. Select dining options and concepts at The Market are available for purchase through Transact Mobile Ordering. *On-campus dining plan holders receive a 50% discount at The Market and a 25% discount Day Break® Coffee Roasters, The Corner Market & Fazoli's® **Scarlet, Commuter, and F/S Dining Plans receive a 15% discount at The Market ***The Market is a cashless location HOURS Click to view hours *Hours of operation vary among the concepts. Hospitality Services Like Hospitality Services on FacebookLike Hospitality Services on Facebook Follow Hospitality Services on twitterFollow Hospitality Services on twitter Follow Hospitality Services on InstagramFollow Hospitality Services on Instagram Address Texas Tech University, Box 42184, Wiggins Complex / 3211 18th Street, Lubbock, TX 79409 Phone Hospitality Services Administrative office | Monday-Friday 8am-5pm | 806.742.1360 Email hospitality@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityAug 11, 2021 3:29 PM Hospitality Services Jobs Dining Hours Contact On-Campus Dining Hospitality Services On-Campus Dining Back Dining Hours Dining Locations Hospitality Services On-Campus Dining Back Chick-fil-A® @ RCoBA Chick-fil-A® @ Student Union The Commons @ Talkington Einstein Bros Bagels @ RCoBA The Fresh Plate @ Bledsoe/Gordon The Market @ Stangel/Murdough Quiznos® @ Burkhart Raider Exchange @ West Village Sam's Place Hospitality Services On-Campus Dining Sam's Place Back @ Murray @ Poolside @ Student Union @ Wall/Gates West @ Wiggins Starbucks @ Honors Hall Retail Corridor @ Student Union Hospitality Services On-Campus Dining Retail Corridor @ Student Union Back Paciugo® Sam's Place Smart Choices Union Bistro Union Plaza @ Student Union Hospitality Services On-Campus Dining Union Plaza @ Student Union Back Raider Pit BBQ Jo & Jim's Pizzeria Union Grill Zi Dining Plans Resources Hospitality Services On-Campus Dining Resources Back New Mobile Ordering | Transact For First-Year Students Campus Map University ID Card Manage Your Dining Bucks Dining Plan Change Request Form About Hospitality Services Hospitality Services About Hospitality Services Back Our Mission Message from the Director Green It & Mean It Job Opportunities Smart Choices Wellness Program Hospitality Services Smart Choices Wellness Program Back About the Program Hospitality Services Smart Choices Wellness Program About the Program Back What is "Smart Choices"? Meet Our Staff smartchoices@ttu.edu Healthy Eating Hospitality Services Smart Choices Wellness Program Healthy Eating Back Healthy Eating Guidelines Nutrition Facts Food Allergies Special Diets Quick Guides Hospitality Services Smart Choices Wellness Program Healthy Eating Quick Guides Back Gluten Friendly Quick Guide (Hospitality Services Dining) Healthy Quick Guide Vegan & Vegetarian Quick Guide Nut Quick Guide More Hospitality Services Smart Choices Wellness Program More Back Tools & Resources Top Tier Catering Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index