Skip to main content iastate.edu Index A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Directory Maps Safety Sign Ons Iowa State University University Human Resources Menu Toggle Search Jobs@ISU Adventure2 Workday HR Portal Main navigation Careers Job Seekers Manage Your Career New Employee Employee Benefits Insurance Additional Benefits Prospective/New Employees Retiree Benefits Retirement Plans HR Delivery About Directory Services Employee Tools ISU WorkLife Growth & Development Managers of Student Employees Labor/Union Relations Time and Absence Workers' Compensation Workplace Accommodations Employee Management Conflict in the Workplace Forms Benefits Careers Requests Contact Retiree Benefits Preparing for Retirement Checklist and Presentation Prepare for retirement in advance by reviewing the steps to get there. Retirement Checklist Ready, Set, Retire Presentations Retiree Benefits Coverage Faculty, Professional and Scientific (P&S), Supervisory/Confidential Merit Merit Medical Dental Prescription Drug Plans Basic Life Insurance Long-Term Care Insurance Open Enrollment TIAA IPERS Medical Plan Dental Plan Prescription Drug Plans Basic Life Insurance Long-Term Care Insurance Open Enrollment TIAA IPERS Additional Benefits & Resources Iowa State University Retirees Association All ISU retirees, their spouses/partners, living spouses/partners of deceased ISU retirees, and friends are invited to become actively involved in the activities and programs of the ISU Retirees Association. There are no membership dues. Osher Lifelong Learning Institute at ISU All individuals who are aged 50 or older and desire to continue to expand their knowledge in a wide variety of topics may attend classes organized by the Osher Lifelong Learning Institute at Iowa State University. This is a program to enjoy—no tests and no grades. Senior Health Insurance Information Program A free, confidential service of the State of Iowa that helps Iowans make informed decisions about Medicare and other health coverage. Medicare The official U.S. Government site for Medicare. Social Security See how Social Security is there for you throughout every stage of your life. Securing today and tomorrow. Have Questions? UHR Service Center Iowa State University University Human Resources Contact University Human Resources 3810 Beardshear Hall 515 Morrill Rd. Ames, IA 50011 hrshelp@iastate.edu 515-294-4800 phone 515-294-8226 fax Copyright © 1995- Iowa State University of Science and Technology All rights reserved. Non-discrimination Policy Privacy Policy Digital Access & Accessibility Consumer information Loading...