Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Division of Student Affairs Office of Financial Aid Main Navigation Undergraduate Show Extended Applying FAFSA Dream Act Cost of Attendance Disbursement Parent FAQs Maintaining Eligibility SAP Repeated Coursework R2T4 | Withdrawing Unit Cap Type of Awards Pell Grant FSEOG TEACH Grant Cal Grant California Dream Act Service Incentive Grant California Emergency Grant Chafee Grant SUG EOP Grant MCS Subsidized & Unsubsidized Parent Plus Dream Loan Federal Work Study Scholarships Credential Show Extended Applying FAFSA Dream Act Cost of Attendance Disbursement Parent FAQs Maintaining Eligibility SAP Repeated Coursework R2T4 | Withdrawing Unit Cap Type of Awards Pell Grant TEACH Grant Cal Grant California Emergency Grant Federal Work Study SUG Golden State Teacher Grant Subsidized & Unsubsidized Parent Plus Scholarships Dream Loan Graduate Show Extended Applying FAFSA Dream Act Cost of Attendance Disbursement FAQs Maintaining Eligibility SAP Repeated Coursework R2T4 | Withdrawing Unit Cap Type of Awards Golden State Teacher Grant TEACH Grant SUG Unsubsidized Graduate Plus Federal Work Study Scholarships Dream Loan Special Groups Show Extended Study Abroad Year Round Students Summer Forms & Appeals Contact Us Parent FAQs Consumer Information Disbursement FA Terms & Conditions FAFSA Dream Act Freshmen Guide Transfer Guide CSUF Net Price Calculator California Dream Act Service Incentive Grant (DSIG) The California Dream Act Service Incentive Grant Program (DSIG) encourages California Dream Act Application (CADAA) students with a Cal Grant B award to perform community or volunteer service. The California Student Aid Commission (CSAC) will award up to $3,000 per academic year (up to $1,500 per semester) to 2,500 eligible students. The grant will be available to the student for up to 8 semesters while they have an active Cal Grant B award. Students will need to apply annually to participate in the California Dream Act Service Incentive Grant Program (DSIG). WHAT ARE THE GRANT REQUIREMENTS? Must have a completed and submitted California Dream Act Application (CADAA) for that academic year. Must be an active recipient of a Cal Grant B Award for that academic year. Must have enough financial need. Complete community or volunteer service hours in that academic year. Students shall perform at least 150 hours per semester. Must meet SAP: Satisfactory Academic Progress. QUALIFYING COMMUNITY OR VOLUNTEER SERVICE ORGANIZATION A nonprofit as defined in Section 501(c)(3) of the Internal Revenue Code. Any federal, state, or local government entity. Any school or organization on the List of Service Organizations Qualifying Service Organizations not on the List of Service Organizations may register with CSAC Shall be established for a minimum of two years before the first date on which a participating student begins performing service hours. Service performed must be related to your field of study or serves to further community service or a community need. HOW DO STUDENTS APPLY? Apply for the California Dream Act Service Incentive Grant Program (DSIG) Students will need to complete and submit the 2021-22 DSIG Application found on the California Dream Act Service Incentive Grant Program website. Request payment from the California Dream Act Service Incentive Grant Program Students can request payment after performing at least 150 hours per semester community or volunteer service. Student can complete the Payment Request form to request payment. For more information: Please visit the California Dream Act Service Incentive Grant Program website for program overview, additional details, and Frequently Asked Questions. California Student Aid Commission Student Support Call: (888) 224-7268 Email: studentsupport@csac.ca.gov This site is maintained by Office of Financial Aid. Last Published 4/8/22 To report problems or comments with this site, please contact financialaid@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.