Skip to main navigation Skip to main content Information For Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff Search BC.edu Links Office of Student Services Menu Main Nav Office of Student Services Office of Student Services Academic Calendar Back Back Close About Overview Contact Hours Student Checklists Notices & Disclosures June Checklist Registrar Overview Academic Calendar 2022–2023 Academic Calendar 2023–2024 Academic Calendar Registration Calendar Summer 2022 Registration Spring 2023 Registration Summer 2023 Registration Fall 2023 Registration Course Information & Schedule Course Registration Undergraduate Registration Graduate Registration Summer Registration Cross Registration Final Exam Schedule Course Evaluations Enrollment Certification Transcript Requests Name Change Academic Forms & Diploma Information Financial Aid Overview Undergraduate Financial Aid How Aid Works Applying for Aid Types of Financial Aid Frequently Asked Questions Policies & Eligibility Graduate & Law Financial Aid Applying for Aid Types of Financial Aid After Receiving Your Award Cost of Attendance International Students Frequently Asked Questions Student Financial Wellness Financial Aid Forms Contact Related Links Undergraduate Cost of Attendance Graduate & Law Cost of Attendance Billing & Student Accounts Overview Billing Tuition & Fees Loan Repayment Medical Insurance Eagle One Card MBTA Passes & Parking Permits Student Employment Overview Job Listings 21–22 Academic Year On-Campus 21–22 Academic Year Off-Campus FWS 2022 Summer On-Campus 2022 Summer Off-Campus FWS Finding a Job On Campus Finding a Job Off Campus Earned Sick Time New Hires Frequently Asked Questions Information for Employers Warning: Job Scams & Fraud Higher Education Emergency Relief Fund (HEERF) Close Academic Calendar Directory A to Z Listing Search Student Services Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Home Student Employment Job Listings Job Listings 21–22 Academic Year On-Campus 21–22 Academic Year Off-Campus FWS 2022 Summer On-Campus 2022 Summer Off-Campus FWS Job Listings On-Campus Off-Campus FWS All currently available on-campus student jobs are posted on this website and can be viewed by searching the left navigation menu of this page. You can review each of the posted job listings and contact the person listed on the job posting directly. Please visit our Finding a Job On Campus page for more information regarding on-campus student employment guidelines. All newly-hired student employees must complete the Form I-9, Employment Eligibility Verification requirement no later than the first day of employment. The Form I-9 is completed in the Office of Student Services. For more information on required onboarding documents, please visit our New Hires page. Need assistance with writing a resume? The Career Center has plenty of resources and advice to help you succeed in your on-campus job search. To help you make a strong impression with your application materials, review the online resources available on the Career Center's website, including tips on writing great cover letters and resumes and a list of extensive interviewing tips. Specialized career coaches are also available throughout the year to meet individually for drop-ins or appointments. Students with Federal Work-Study (FWS) awards are eligible to work off campus through the Off-Campus FWS Program, and students can apply for any available off-campus FWS opportunities listed on the left navigation menu. Students working through this program are employees of Boston College and will be paid directly by the University. If you are interested in working through our Off-Campus FWS Program, you must apply for financial aid and receive Federal Work-Study as part of your financial aid award in a given employment period (Academic Year and Summer). For questions about FWS eligibility, please contact your assigned financial aid counselor. Students with available FWS funds and/or qualifying organizations interested in participating in this program should refer to Finding a Job Off Campus and Information for Employers for more information and process for approval. Any newly-hired students working through this program must complete the Form I-9, Employment Eligibility Verification requirement no later than the first day of employment if they have not previously worked for BC. The Form I-9 is completed in the Office of Student Services. Students working through this program must also complete their Off-Campus FWS Hire/Rehire Form for each employment period they are being hired (Academic Year and Summer), have it signed by their off-campus agency supervisor, and submit it to our office for review and processing. For more information on required onboarding documents, please visit our New Hires page. Back To Top Back To Top Office of Student Services Lyons Hall 103 Phone: 617-552-3300 or 800-294-0294 studentservices@bc.edu Facebook Twitter Instagram 140 Commonwealth Avenue Chestnut Hill, MA 02467 Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College