Skip to main content Skip to main navigation Health Services Menu About Baylor University Student Emergency Services Relationship Violence Self Care FAQs Health Form Instructions Meet Our Staff Patient Rights and Responsibilities Scope of Clinical Activities Student Health Advisory Council Council Members Student Health Advisory Council Application Notice Concerning Complaints Isolation and Quarantine Resources Services ADHD Policy ADHD Referrals Allergy Injections Appointments What to Bring Comfort/Support Animals General Services Health Links Immunizations Meningitis Vaccination Lab Services Navigating Hospitalization Pharmacy Reading Your Prescription Label Prescription Drug Insurance Medication Return Collection RX Coupons Pharmacy FAQs Physical Therapy Psychiatry Services Michael Myers, M.D., Staff Psychiatrist Sara Addison, PMHNP-BC, Staff Psychiatric Nurse Practitioner Telehealth Travel Consultation Disease Prevention 2019 Novel Coronavirus (COVID-19) Self Isolation instructions COVID-19 Testing Influenza Information Flu Vaccine 2021 Flu Shot Clinics West Nile Virus Medical Records Privacy Notice and Consent for Treatment Medical Records Release Form COVID-19 Medical Exemption Form COVID-19 Religious Exemption Form Internship Vaccination Exceptions Policy Insurance Billing Insurance Tips International Student Insurance Policy Undergraduate, Graduate, Law and Seminary Students Health Portal Login 24/7 Telehealth Appointments are available: Click HERE COVID-19 Vaccine Information COVID-19 vaccines will not be available during the mini-mester. ***New Location beginning May 31st*** Vaccines will be given at the Health Center in the Student Life Center on Thursday and Friday Afternoons from 1:00-4:00 PM. Click HERE to log in to the Health Portal to make your appointment! Pediatric (ages 5-11) Pfizer doses are available every Thursday from 1:00-4:00 PM by appointment only. All spouses and dependents will need to call the Health Center at 254-710-1010 to schedule a vaccination appointment. If you get vaccinated while away from campus, please confirm your vaccination at www.baylor.edu/vaccine, so we know how well protected we are as a campus community and can continue planning for a normal fall. COVID-19 Testing Information The Covid-19 Testing Clinic is located at the Health Center in the Student Life Center. All appointments for COVID-19 testing will need to be made online through the Health Portal. COVID-19 Testing Clinic Hours Monday through Friday: 1:00- 3:30 PM (Summer Hours: 9:00- 11:30 AM and begin on May 31st) Saturdays: Closed Sundays: Closed Baylor Health Services Summer Clinic Hours Monday - Friday: 8am - 5pm Saturday: Closed Sunday: Closed 254.710.1010 Call anytime to speak with a nurse Health_Services@baylor.edu McLane Student Life Center 2nd Floor Explore Health Portal Schedule Appointment See Lab Results Required Forms Login What to Bring If you have an emergency: call (254) 710-2222 or 911 A face covering or mask is required for any appointment in Health Services Send us your feedback COVID-19 Testing The Covid-19 testing will be located at the Student Life Center. The hours will be Monday through Friday 10am-11:30am and 2:00pm-3:30pm. Learn More Flu Vaccine Flu Shots are available for Students and Faculty/Staff only starting September 27th at the North Village Community Center- sign up in the health portal. You will receive a consent form the morning of your appointment that will need to be completed prior to your vaccination. Learn More Teleheath Telehealth video appointments are available for certain conditions, please call 254-710-1010 to schedule. Learn More Meningitis Vaccination Please call 710-1010 or log on the HEALTH PORTAL on this website to set up an appointment time to see the nurse for this important vaccination. Cost is $120 plus administration fee. Learn More Services General Services Students have access to the Baylor University Health Center for diagnosis and treatment of injuries and illnesses. Lab Services Baylor University Health Services uses Clinical Pathology Lab (CPL) for laboratory services. Pharmacy In addition to your prescription needs, the Baylor University Health Center Pharmacy has a variety of over-the-counter medications and products. Physical Therapy The Physical Therapy clinic provides rehabilitative services to students with a provider's referral. Psychiatry Services Students have access to a Psychiatrist and a Psychiatric Nurse Practitioner for diagnosis and treatment of mental health illnesses. Telehealth See a physician any time, day or night, and get the care you need when you need it. Resources Counseling Center Title IX Office Wellness Health Form Medication Returns Self Care Health Services McLane Student Life Center, 2nd Floor 209 Speight Ave One Bear Place #97066 Waco, Tx 76798 Phone: (254) 710-1010 Fax: (254) 710-2499 EMERGENCY: 911 Counseling Center Title IX Office Wellness Latest COVID-19 Information General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Baylor University Student Emergency Services Relationship Violence Self Care FAQs Health Form Instructions Meet Our Staff Patient Rights and Responsibilities Scope of Clinical Activities Student Health Advisory Council Council Members Student Health Advisory Council Application Notice Concerning Complaints Isolation and Quarantine Resources Services ADHD Policy ADHD Referrals Allergy Injections Appointments What to Bring Comfort/Support Animals General Services Health Links Immunizations Meningitis Vaccination Lab Services Navigating Hospitalization Pharmacy Reading Your Prescription Label Prescription Drug Insurance Medication Return Collection RX Coupons Pharmacy FAQs Physical Therapy Psychiatry Services Michael Myers, M.D., Staff Psychiatrist Sara Addison, PMHNP-BC, Staff Psychiatric Nurse Practitioner Telehealth Travel Consultation Disease Prevention 2019 Novel Coronavirus (COVID-19) Self Isolation instructions COVID-19 Testing Influenza Information Flu Vaccine 2021 Flu Shot Clinics West Nile Virus Medical Records Privacy Notice and Consent for Treatment Medical Records Release Form COVID-19 Medical Exemption Form COVID-19 Religious Exemption Form Internship Vaccination Exceptions Policy Insurance Billing Insurance Tips International Student Insurance Policy Undergraduate, Graduate, Law and Seminary Students Health Portal Login