Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Division of Information Technology Main Navigation About IT Services Show Extended Students Faculty / Staff CEDA Software Show Extended Students Faculty / Staff Events & Projects IT Strategic Plan Student Technology Services Student IT Help Desk Do-It-Yourself Guides & Training Software Titan Direct Access (eBooks) Duo 2FA Email & TitanApps Equipment Checkout Smart Group Study Rooms Innovation/Makerspace Center Printers, Copiers, & Scanners Virtual Labs Campus Computer Labs iTuffy Chatbot iFullerton Student Genius Center TitanCard Graduated Students Jobs Information Security Office TitanWare TitanWare is Cal State Fullerton’s comprehensive technology ecosystem designed to advance student success. Our goal is to provide students with the solutions needed to thrive academically and in the workplace TitanWare Student IT Help Desk Call, email, or chat with the Student IT Help Desk to get any technology support you may need. Call: 657.278.8888 Email: StudentITHelpDesk@fullerton.edu Chat: via Portal, click Online IT Help Hours of Operation Student Genius Center Additional Student Resources Department Location Website Pollak Library Pollak Library North, 1st Floor Library Research University Learning Center (ULC) Pollak Library North, 1st Floor Tutoring Supplemental Instruction (SI) Pollak Library North, 1st Floor Supplementatl Instruction Writing Center Pollak Library North, 1st Floor Writing Center Disability Support Services Pollak Library North, 1st Floor DSS Services Graduate Student Success Center (GSSC) Pollak Library South, 3rd Floor Graduate Student Success Center This site is maintained by Division of Information Technology. Last Published 4/5/22 To report problems or comments with this site, please contact helpdesk@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses AJAX data import which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled. This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.