Skip to main navigation Skip to main content Skip To Keyboard Navigation Toggle navigation George W. Woodruff School of Mechanical Engineering Main navigation Home About Chair's Message, History, & School Facts School Leadership Advisory Board Strategic Plan Annual Report Academics Prospective Students ME Undergraduate Program NRE Undergraduate Program ME Graduate Program NREMP Graduate Program International Programs Research Faculty & Staff Life@ME Student Groups Design Sequence Wepfer Design Commons Flowers Invention Studio Electronics Lab Montgomery Machining Mall Autodesk IDEA Laboratory Student Competition Center Campus Resources News & Events News Events Seminars Lectures Engage Give Alumni Corporate Partners Spring 2022 Woodruff School Virtual Career Fair Woodruff School Connections Utility Menu - ME NRE Open Search Search Search Breadcrumb Home Students Win Dept. of Energy EcoCAR Mobility Challenge An interdisciplinary team led by 2022 ME alumnus Nishan Nekoo wins the four-year competition against 10 universities. Meet the Team Midtown High School Students Get a Taste of Biomechanics Students toured labs, built prosthetic lower legs, and talked to grad students as part of National Biomechanics Day visit to Woodruff School labs. Read the Story Sleep and Partnerships Shine at Spring Capstone Mechanical engineering students were part of four winning teams at the 2022 Spring Capstone Design Expo which showcased student projects. Read the Story Georgia Tech Invited to Participate in EcoCAR Challenge Georgia Tech will participate in DoE, GM, MathWorks competition for third time, opimizing a 2023 Cadillac LYRIQ. Read the Story Woodruff School Chair Fellows Selected Six faculty and one staff member selected to work on special projects tied to DEI, entrepreneurship, and innovation in education. Read the Story New Approach to at Home Health Monitoring Home health monitoring could become easier than ever thanks to wearable, flexible, wireless printed circuits and sensors develop in the lab of Associate Professor and Woodruff Faculty Fellow, W. Hong Yeo. Read the Story Graduate Programs Among Best U.S. News & World Report graduate program rankings released on March 29, 2022, placed the George W. Woodruff School's mechanical engineering program 4th in the nation (second among public universities) and nuclear engineering 9th. Read Full Article ME #2 in 2022 Undergrad Rankings Woodruff School ranked second in 2022 U.S. News and World Report undergraduate rankings, first among public mechanical engineering programs. Read Full Story Blank Space (small) (text and background only visible when logged in) Undergraduate Program Engineers are the foundation of today’s technological world. The Woodruff School graduates high caliber engineers for a demanding profession. Graduate Program The Woodruff School provides graduate students with an exceptional research environment under the direction of world-class faculty at the cutting edge of their fields. Research Our research is focused on addressing global challenges. Woodruff School faculty are known for their collaborative and interdisciplinary approach to research as they leverage resources to tackle emerging challenges. Responding to COVID-19 The Georgia Tech community has joined in the battle against Covid-19, contributing our expertise, innovation, and indomitable spirit to the effort. We aim to keep you informed as our efforts evolve and our reach expands. Updates Tools for Remote Teaching or Working Find software and training videos available for remote access to campus resources. Learn about tools Blank Space (small) (text and background only visible when logged in) Student Spotlight: Xander Sahin Meet Xander Sahin, fourth-year ME student hailing from California. In this spotlight read all about his experiences at Tech and his love for engineering. Find out about his endeavors and success in ME 2110, undergrad research involving elephant trunks and everything in between. Faculty Spotlight: Akanksha Menon Assistant Professor Akanksha Menon joined the Woodruff School of Mechanical Engineering in 2021. Find out why she came back to Tech as professor after earning her Ph.D. here, how she got into her research field, who has had an influence on her, and more in this Q&A. Alumni Spotlight: Kelly Kisling (Ph.D. NRE '08) Kelly Kisling (Ph.D. NRE '08), Assistant Professor at UC San Diego School of Medicine and Medical Physicist at UC San Diego Health, is featured in the "Rising Stars of Engineering" section of the College of Engineering's Helluva Engineer magazine. Blank Space (small) (text and background only visible when logged in) Recent News Recent News Midtown High School Students Get Taste of Biomechanics May 4, 2022 College Selects Inaugural Faculty Award Winners May 4, 2022 Three Woodruff School Graduates Honored at CoE Alumni Awards April 28, 2022 Sleep, Partnerships Shine at Spring Capstone April 27, 2022 View News Upcoming Events Wednesday Jun 1 M.S. Thesis Presentation by Matthew Dunbrack Boggs, Room 3-47 11:00 AM Title: Evaluating System Confidence of Near-Field Antineutrino-Based Nuclear Reactor Safeguards W Thursday Jun 2 Ph.D. Proposal Presentation by Jaime Berez MRDC Building, Room 4211 1:00 PM Title: On the Nature of Material Lot Variability in Laser Powder Bed Fusion When: Thursday, June Monday Jun 6 M.S. Thesis Presentation by Jonathan Arrue Boggs, Room 3-47 9:00 AM Title: Polysiloxane Organic Scintillators for Neutron and Gamma Detection via Pulse Shape Discrim Wednesday Jun 8 Ph.D. Proposal Presentation by Sonja Brankovic https://bit.ly/3NrgLAs, Room Love295 10:00 AM Title: Thermophysical and Molten Salt Corrosion Behavior of Structural Materials for Next-Generat View Calendar Prospective Students Diversity & Inclusion Admissions Alumni Engagement Our Impact Research Georgia Institute of Technology North Avenue Atlanta, GA 30332 +1 404.894.2000 General Directory Emergency Information Human Trafficking Notice Employment Legal Legal & Privacy Information Accountability Accessibility © 2022 Georgia Institute of Technology GT LOGIN Resources ME/NRE Footer menu 1 Student Resources Undergraduate Curriculum Undergraduate Registration Undergraduate Advising Undergraduate FAQs Graduate Handbook Graduate Advising Graduate FAQs Student Groups ME/NRE Footer menu 2 Faculty & Staff Resources Support Services Phone Directory Support Assignments (Under Construction) Forms TechWorks Facilities CoE Dean's Office Statement on Ethics & Integrity ME/NRE Footer menu 3 Quick Links Accreditation Enrollment Data College of Engineering Georgia Tech Visitor Information Privacy & Legal Information Title IX/Sexual Misconduct Safety Faculty Job Openings GWW School of Mechanical Engineering 801 Ferst Dr, Atlanta, GA 30332 Phone: 404-894-3200