Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Undergraduate Admissions Menu Search TTU Undergraduate Admissions Apply Transfer Admission For Transfer Students Committed to your success. Our commitment to you as a transfer student has never been stronger as evidenced by our recent naming to the Transfer Honor Roll by the Phi Theta Kappa Honor Society. What this means is that we are recognized for excellence in developing pathways for you that ensure a smooth transition to Texas Tech. We have a wide range of academic programs for you to explore. Texas Tech is a place where great things are happening inside the classroom and out – where you can play as hard as you study. Whoever you want to become, from here, it's possible. Advising Application Process Events Scholarships Checklist Requirements Texas Tech issues decisions on an assured basis along with a holistic evaluation of your credentials. Both of these processes are outlined below. Assured Admission If you present the required combination of transferable hours and GPA below, you are assured admission. GPA is cumulative for all transferable courses (including dual credit) from all schools attended. Courses taken for grade replacement are used for GPA calculation only if the same course is repeated at the same institution where it was originally taken. Transferable Hours GPA Requirements 12-23 hours 2.50 cumulative 24 or more hours 2.25 cumulative Note: Some academic colleges and departments at Texas Tech University only accept students who meet assured admission criteria or meet specified requirements. Review the special requirements by college here. Admission Review If you do not meet assured admission requirements but have at least a 2.00 cumulative GPA, an admission committee will evaluate your potential based on other criteria. Academics – types of courses taken and pattern of progress, as well as coursework taken leading toward major Student-submitted essay – explanation of the decision to transfer to Texas Tech, reasons for past academic performance and plans to ensure future academic success Extracurricular activities/employment – leadership and work experience, special talents or awards, other information relevant to the admission decision Students with a cumulative GPA or transferable credit hours below requirements or who haven't taken college coursework in the past two or more semesters are encouraged to explain circumstances that have impacted their past academic performance and to submit an essay. Special Requirements by College Admission Requirements for Specific Colleges Some academic colleges and departments at Texas Tech only accept students who meet assured admission requirements. College entrance requirements are subject to change and are listed in the . Architecture - 3.0 GPA Biology, Cell & Molecular Biology, Microbiology - 2.5 GPA Business - 2.75 GPA, 15+ hours, Students should also have a C or better in Math 1331 (TCCN Math 1325) or Math 1451 (TCCN Math 2413). Community, Family & Addiction Sciences - 2.5 GPA Engineering - 3.0 GPA, 24+ hours Honors College - 3.5 GPA Human Development & Family Studies - 2.5 GPA Interior Design - 2.7 GPA Additional Information We strongly recommend that you provide a high school transcript for your file. This will be used for advising and for satisfying foreign language requirements in some majors. This is only a mandatory admissions requirement if you have completed fewer than 12 transferable hours after graduating from high school. International applicants have additional requirements. Call the International Admissions office at 806.742.3667. Every student attending Texas Tech for the first time must show proof of a meningitis vaccination. Let's get started. STEP 01 Complete an application for admission. ApplyTexas Application [or] Coalition Application [or] Common App ApplyTexas Common App Coalition Texas Tech has no preference for one type of application over another, but it's important that you submit only one per admissions cycle. If you have questions about whether you should complete a domestic or international application, complete this questionnaire here. Applications are currently open for Summer 2022 and Fall 2022 on ApplyTexas, the Coalition Application, and Common App. STEP 02 Submit required and/or supplemental documents. Required: Official college transcript(s) from all institutions attended. $75 application fee or fee waiver Optional Supplemental Items: Essay(s) Letter(s) of recommendation Resume Submit Documents Pay Online We require official transcripts from every college you have attended. If you have completed less than 12 transferable hours after high school graduation, a high school transcript and ACT/SAT scores are required. If the transcript service you use requests an email address for delivery, please use admissions.transcripts@ttu.edu. SPEEDE and Parchment are preferred digital transcript services. Official mailed transcripts may be sent to: Box 45005, Lubbock, TX 79409. STEP 03 Complete your application status! Create a RaiderConnect account to get an update on your application status and register for events hosted by Undergraduate Admissions. Note: Create your RaiderConnect account with the name and email address as it appears on your application. Create Account More Information We will only consider coursework in progress for the long term prior to your term of entry (summer not considered) in order to provide a decision on your application for admission. If you are applying for a fall term, we must have final grades for all coursework taken the previous fall and prior; If you are applying for a spring term, we must have final grades for all coursework taken the previous spring and prior; If you are admitted with work in progress, your decision will be conditional. You can attend orientation and register for classes for one term with a conditional decision When we receive your final transcript, if it has grades that bring your GPA below our minimum, your decision can be revoked. If we are still missing a final transcript for the prior term on the 12th class day, a registration hold for the following term will be placed on your account and all final grades must be submitted to resolve that hold. If you are completing a domestic admissions application but have international credential, required documents must be provided in English. If official English translations are not supplied by the applicant's institution(s), the applicant must provide a translation done by an American Translators Association-certified translator. A list of ATA-certified translators is available online here. If you are a veteran or active duty military, please submit your Joint Service Transcript so that your military experience and training can be evaluated and credit awarded. Applicants to Texas Tech University must be eligible to return to their most recent institution. Domestic or International Determination Are you uncertain if you should apply as a domestic or international student? Click here to determine which application you need to submit. Already applied? Admission applications are accepted beginning July 1 for Fall admission and June 1 for Spring admission. Decisions usually take 2-4 weeks. If you have any questions regarding the application or enrollment processes, contact your admissions counselor here. Check your Application Status Next Steps for Admitted Students Transfer Events Virtual Transfer Presentations Join us to receive helpful information about navigating the transfer process at Texas Tech University. During the presentation we will discuss admissions requirements, the application process, transfer merit scholarships, transfer resources, life as a transfer student, and transferring credit to Texas Tech. Friday, May 20, 2022 Transfer Resources Transfer Scholarships Scholarships are offered to transfer students who meet the GPA and credit hour requirements. To learn more about the Transfer Merit Scholarship Program, visit scholarships.ttu.edu. Pre-Transfer Advising Start working with our pre-transfer advisors even before you get here! We'll help you research your academic options and guide you through a variety of decisions while you attend your current institution. Whether you plan to transfer from a two-year or four-year institution, we'll help make your transition to Texas Tech a success. Find your degree plan. 1. View the online catalog and select "Academic Degree Program" on the lefthand menu. 2. Select your department, then click on your degree program to view your degree plan. See how transfer credits apply. Regional Degree Programs Interested in studying at one of the many Texas Tech University regional teaching sites? You don't necessarily have to come to Lubbock to receive a Tier One degree! Check out the many options available at our regional site locations. Looking for an online degree that will give you the flexibility needed for school and life? Check out our many online degree options. Transfer Scholarships FERPA Policy (Family Educational Rights and Privacy Act of 1974) Summer Scholarship Program Withdraw Application Red Raider Bound - Planning to transfer at a later time? Let us know! Have questions? We have a dedicated team of admission and financial aid experts ready to answer your questions! Find my Admissions Counselor Find my Financial Aid Advisor Contact TTU Contact Contact TTUContact Contact TTU News News for NewsNews for News Events EventsEvents Undergraduate Admissions Like Undergraduate Admissions on FacebookLike Undergraduate Admissions on Facebook Follow Undergraduate Admissions on twitterFollow Undergraduate Admissions on twitter Follow Undergraduate Admissions on InstagramFollow Undergraduate Admissions on Instagram Address Texas Tech University, 2500 Broadway, Lubbock, TX 79409 Phone (806) 742-1480 Email admissions@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech University May 24, 2022 2:31 PM Undergraduate Admissions Admission Undergraduate Admissions Admission Back Become a Red Raider Undergraduate Admissions Admission Become a Red Raider Back I'm Admitted I’m a High School Student I’m a Transfer Student I’m a Former Tech Student I’m an International Student My Students Want to be Red Raiders Admission Resources Undergraduate Admissions Admission Admission Resources Back En Español Find my Counselor Important Dates Other Admission Residency Determination Resources Request Information Academics Undergraduate Admissions Academics Back Academics Undergraduate Admissions Academics Academics Back Areas of Study Majors A-Z Colleges Online and Regional Programs Enrichment Undergraduate Admissions Academics Enrichment Back Undergraduate Research Study Abroad Honors College Preparation for Success Explore Undergraduate Admissions Academics Explore Back Schedule a Tour Watch our Videos Take a Virtual Tour Chat with Current Students Campus Tours & Events Undergraduate Admissions Campus Tours & Events Back Schedule a Tour Undergraduate Admissions Campus Tours & Events Schedule a Tour Back Campus Tours Large Group Tours Contact Us Attend an Event Undergraduate Admissions Campus Tours & Events Attend an Event Back On-Campus Events Regional Events Explore Undergraduate Admissions Campus Tours & Events Explore Back Watch our Videos Take a Virtual Tour Campus Life Undergraduate Admissions Campus Life Back Live Undergraduate Admissions Campus Life Live Back Campus Experience Dining Housing Safety Connect Undergraduate Admissions Campus Life Connect Back Diversity, Equity & Inclusion Spirit & Traditions Student Organizations Recreation Explore Undergraduate Admissions Campus Life Explore Back Schedule a Tour Watch our Videos Take a Virtual Tour Chat with Current Students Cost & Aid Undergraduate Admissions Cost & Aid Back Find Value at Texas Tech Financial Aid Undergraduate Admissions Cost & Aid Financial Aid Back Cost of Attendance Net Cost Calculator Important Dates Financial Aid Forms Scholarships Undergraduate Admissions Cost & Aid Scholarships Back For Incoming Freshmen For Incoming Transfers Frequently Asked Questions Explore Undergraduate Admissions Cost & Aid Explore Back Schedule a Tour Watch our Videos Take a Virtual Tour Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index