Skip to main content Skip to primary site menu Skip to primary site search Google Tag Manager Facilities Management FACILITIES MANAGEMENT Show/Hide SERVICES Customer Service FM Partnership Program Operations and Maintenance Heating and Cooling Sold Service Estimates Divisions Planning, Design & Construction Sustainability Event and Conference Real Estate Custodial and Moves More... MAPS Campus Map AED Locations Accessibility Map Space Reports Building List Building Space Download Maps PROJECTS Capital Projects Current Active Projects List Brook Street Residence Halls Churchill House Renovation and Addition Greenhouse Gas Reduction & Decarbonization Project LGBTQ Identity Center Lincoln Field Building Renovation & Addition Lindemann Performing Arts Center Completed Marston Boathouse Renewal Phase 2 Wellness Center & Residence Hall Center for Lacrosse and Soccer GeoChem Infrastructure Renewal John D. Rockefeller, Jr. Library School of Professional Studies Sharpe House Relocation Division of Applied Mathematics Nelson Center for Entrepreneurship 164 Angell Street Renovation Pizzitola Sports Center Friedman Hall Building Renovation John Hay Library 85 Waterman Street Stephen Robert '62 Hall Andrews Commons South Street Landing Barus & Holley, Prince Lab Engineering Research Center Keeney Quad Miller, Metcalf, & Andrews Halls 315 Thayer Jonathan M. Nelson Fitness & Katherine Moran Coleman Aquatics Center Metcalf Research Building Warren Alpert Medical School Brown Stadium Turf Renovation Meehan Auditorium Team Experience Phase I Thermal Efficiency Project Perry & Marty Granoff Center for the Creative Arts Planning Resources Project Delivery Process Project Initiation Organization Delivery Category 1 Category 2 Category 3 Category 4 Turnover Project Management Tools Project Information Management System Benchmarking Dashboard Reporting Decision Matrix Risk Register Schedule Analysis Design Standards Webcams SUSTAINABILITY ABOUT FM Leadership Mission & Values Organizational Chart News Newsletter Announcements Hours of Operation Directions FM PORTAL Planon FM Reportal Other Apps Meridian BEE FM Web Reports Floor Plans Dorm Floor Plans Planon FM IT FM Maps Admin Maps URL Builder Active Building List Internal Memos Suggestion Box COVID-19 COVID FAQs COVID Cleaning FAQs Disinfectant Cleaner FAQs Portable Air Cleaner FAQs Toilet Seat Cover FAQs Touchless Campus FAQs FM Partnerships HVAC & Water Systems FAQs HVAC Building Narratives Building Ventilation Matrix Estimates Facilities Management provides estimates for work to be performed in three separate categories: work to be performed by in-house or divisional employees on a work order, work to set-up and take down a planned event, and work of larger and more complex scope that would be done as a project. Work that a requester will be expected to pay for is called sold service Work Orders The Service Response Center manages estimates for jobs of smaller scope to be done by in-house staff on a work order. Estimates are provided upon request and at no charge to the department or organization making the request. Estimate requests can be submitted via the web Facilities Self Service (FSS), by telephone at (401) 863-7800. When submitting an estimate request, the requestor should provide a detailed description of the work to be done and any time restraints that might be applicable. A divisional representative will conduct a site visit to evaluate the request. Events The Events Support office provides non-binding estimates for the costs relating to a planned event. These costs include equipment as well as labor. Equipment can include tables, chairs, tents, stages and sound equipment. Labor can be required for the set up, break down, and cleaning after an event. If needed, a sound technician or custodian on duty, and municipal fees for permits and fire inspections of rented tents may be included in the estimate for an event. An estimate request for an event can be submitted via the web Facilities Self Service (FSS), by telephone at (401) 863-7820, or by campus mail. Projects The Planning, Design & Construction office provides oversight for the development of all construction projects. Most facilities projects are initiated through senior administration; however, any University entity can suggest a project. Individual departments can initiate small department funded projects by contacting the Planning, Design & Construction office directly at (401) 863-7838. These requests are reviewed by senior administration and, if approved, authorized to proceed. For more information about initiating projects refer to Project Delivery Process (PDP). Submit Service Request & Event Support Request Customer Service Operations and Maintenance Heating and Cooling Sold Service Estimates Divisions Planning, Design & Construction Sustainability Event and Conference Real Estate Custodial and Moves More... Explore Brown University Search Brown Show/Hide Learn More About Brown Academics Admission Research Campus Life Find A to Z Index People Directory Information for Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Top Destinations Global Brown Watson Institute Graduate School Alpert Medical School School of Public Health School of Engineering Department of Facilities Management Brown University Box 1941 295 Lloyd Ave. Providence, RI 02912 Directions Facility Emergency: Tel: (401) 863-7800 Service Request: Tel: (401) 863-7800 Main Office: Tel: (401) 863-7850 Fax: (401) 863-7885 FM Portal FM Home Maps Feedback Giving to Brown Brown University Providence, Rhode Island 02912, USA Phone: 401-863-1000 Maps & Directions / Contact Us © 2022 Brown University Connect: [email protected] Facebook Twitter YouTube Instagram iTunes U Google+ LinkedIn SnapChat