By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Life Recreation Programs More from this Section Facilities Programs No matter what you enjoy doing to feel fit, our recreation offerings make it easy for you to be active and stay well. Healthy Monday Yoga Class Take advantage of seven fitness facilities that offer plenty of equipment, and a variety of classes, including Boot Camp, Yoga’lates, Zumba, and Cycle 50. You can also take your fitness to new heights at the Challenge Ropes Course , or practice your double Lutz at the Tennity Ice Skating Pavilion on South Campus. The Barnes Center at The Arch health and wellness team host programs to suit every interest! Drop-In Fitness classes Intramural sports Aquatics Sports clubs Outdoor adventure Golf and Tennis at Drumlins Sign up for a fitness program Featured Stories Sailing Club Makes a Comeback More than 60 years ago, Syracuse University sailors came up short in a controversial finish for the prestigious McMillan Cup. Today, the resurrected sailing club is riding the winds again. Related Pages Barnes Center at The Arch Recreation Check out all that the Barnes Center at The Arch has to offer. Drumlins Country Club The Drumlins Country Club partnership brings students seasonal activities including golf, tennis, cross country skiing and snowshoeing. Drop-In Fitness Classes Made for every schedule and interest, students are invited to explore 50+ classes focused on mindfulness and physical activity – for free! Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy