Skip to main content Skip to main content My Account My Account Give Give Search the SMU website. Search the SMU website. Navigate Search Skip to main content SMU Libraries Find & Borrow Research & Teaching Locations & Collections Visit SMU Libraries About Get Help Find & Borrow Find Books Journals & Newspapers Articles Films Music Scores & Recordings Borrow & Request Checkout & Renew Interlibrary Loan Request a Purchase Guest Services Alumni Services Research Card Research & Teaching Scholarship & Publishing GIS@SMU SMU Scholar Research Data Digital Scholarship Scholarly Impact & Publishing Copyright Teaching Support Library Materials for Courses Classroom Instruction Assignment Design Online Guides & Tutorials Locations & Collections Libraries Bridwell Library Business Library DeGolyer Library Fondren Library Hamon Arts Library Underwood Law Library Fort Burgwin Library Exhibits & Digital Collections Campus Exhibits Online Exhibits Digital Collections Special Collections & Archives Visit Visit Hours Maps & Parking Technology & Printing Policies Accessibility Spaces Places to Study Graduate Student Spaces Lockers Class & Event Spaces About About Us Staff Directory Dean's Office Equity, Diversity, Inclusion & Accessibility Faculty & Student Awards Join Us Staff & Student Employment Internships Student Advisory Board Friends of SMU Libraries Connect with Us News Events Social Media Contact Us Get Help Ask Us (email, chat, text, call) Research Guides by Discipline How Do I . . . ? Guides Find Your Librarian Attend Workshops Writing Support ☰ Libraries Borrow & Request Research Card Research Card Research Card holders can check out materials, use Interlibrary Loan services, and access online library subscriptions. Library Research Cards are for: SMU Adjunct Faculty Post-Doctoral Fellows employed by SMU Temporary employees and contractors performing research or teaching for an SMU department We are unable to provide research cards to anyone outside these groups, including informal researchers, Incubator@SMU participants, and area museum and library staff. If you are not eligible for a research card, we have other options: Guest Borrower Card SMU Alumni Card Join Friends of SMU Libraries at Associate Level or above Request a Research Card Library Research Card requests must come directly from a department chair, a dean, or the provost. Requests from administrative assistants or other support staff will be denied. The procedure is the same for renewal requests. Request Library Research Card Use Your Research Card Sponsored employees with SMU IDs can use their ID card for library access. Library privileges are in effect for the duration of the sponsorship. SMU affiliates without SMU IDs will be issued a card. The expiration date will be up to one year from the date of issue. Policies Research Cards may only be used by the person named on the card. We may request photo id. Research Card holders are responsible responsible for the timely return of materials and paying any fines and fees accrued. Sponsoring departments will be charged for any unpaid fines and fees associated with lost library materials. Cards will not be renewed if the account has an unpaid balance. Borrow & Request Checkout & Renew Interlibrary Loan Request a Purchase Guest Services Alumni Services Research Card Maps & Directions | Contact Us | Feedback Accessibility | Legal Disclosures © SMU Libraries, PO Box 750135, Dallas, TX 75275 twitter facebook instagram linkedin youtube share