Skip to main content SMU Explore SMU Academics Student Affairs About News Events Calendar SMU Research Bush Center Current Students Alumni Faculty & Staff Apply to SMUGIVE NOW Undergraduate Admission Apply Visit Financial Aid Menu Search Undergraduate Admission Digan que sí a SMU. Ayuda Financiera Ayuda Financiera Digan que sí a SMU. Sobre SMU Solicitud de transferencia Asignaturas de estudio ofrecidos por SMU Ayuda Financiera La Vida En El Campus Proceso de admisión Sí, SMU está a su alcance económicamente. Tres de cada cuatro estudiantes universitarios reciben alguna forma de ayuda financiera. SMU está en condiciones de apoyar a su estudiante por el camino del éxito, mediante una variedad de becas por mérito y diversas maneras de obtener ayuda financiera. Si su estudiante piensa solicitar una beca, debe presentar su solicitud a la universidad antes o a más tardar el 15 de enero. Si piensa pedir ayuda financiera por necesidad económica, debe completar el CSS PROFILE® por medio del sitio electrónico cssprofile.org y al FAFSA por medio del sitio electrónico http://www.fafsa.ed.gov/es_ES/index.htm además de presentar la documentación debida antes o a más tardar el 15 de Enero. (Aunque se debe de entregar de acuerdo con la misma fecha de su solicitud.) Becas: Las becas se otorgan sin tomar en cuenta la situación económica del becado; son beneficios, sin necesidad de reembolso. Todos los estudiantes que soliciten antes del 15 de enero pasan automáticamente a la categoría de posibles becados. En la mayoría de los casos, no es necesario solicitar una beca por separado. Préstamos: Se ofrecen préstamos con bajo interés, y pagos a largo plazo. Algunos préstamos se conceden a base de necesidad económica. Otros se conceden según la solvencia de cada estudiante. Subvenciones: Las subvenciones son ayuda financiera concedida a base de necesidad económica. Se pueden conseguir de SMU, del gobierno federal o del estado de Texas (otorgadas a residentes legales, de acuerdo con las condiciones establecidas por el programa estatal). Si el estudiante cumple los requisitos necesarios para recibir ayuda económica, ofrecemos préstamos y oportunidades de empleo en la universidad en conformidad con la FAFSA (“Free Application for Federal Student Aid”, o “Solicitud Gratis de Ayuda Federal para Estudiantes”). Oportunidades de empleo: También existen en el campus oportunidades de empleo que pueden aumentar los fondos disponibles de los estudiantes. Preguntas frecuentes ¿Cuáles son algunas de las preguntas básicas que hay que hacer a los representantes de ayuda financiera? ¿Cuánto dinero necesito en total para cubrir el costo de asistir a SMU? ¿En qué forma cubre estos gastos el paquete de ayuda que Uds. me han ofrecido? ¿Cuánto tendré que pedir prestado, y por medio de qué tipos de préstamos? ¿Cuál es la fecha límite para presentar una solicitud de beca y de ayuda económica? Si un estudiante piensa pedir una beca por mérito, debe presentar su solicitud antes del 15 de enero. El que ha solicitado a SMU con prioridad como estudiante de primer año, debe solicitar ayuda financiera por necesidad mediante el CSS PROFILE® y la FAFSA de acuerdo con la misma fecha de su solicitud. Si un estudiante presenta su petición después de la fecha señalada se expone a la posibilidad de no recibir lo que solicita, ya que los fondos disponibles no son inagotables. ¿Qué tipos de préstamos para estudiantes son los mejores? Los mejores préstamos son los préstamos subvencionados Stafford. Tienen tasas de interés fijas y razonables, y el gobierno paga el interés mientras el estudiante siga matriculado. Si un estudiante no cumple los requisitos para recibir este préstamo, le queda la opción de un préstamo Stafford no subvencionado. Aunque en este caso el gobierno no paga el interés, sí mantiene la tasa a un nivel razonable. Apply NowVisit Us Back to top Academics Cox School of Business Dedman College of Humanities and Science Dedman School of Law Lyle School of Engineering Meadows School of the Arts Moody School of Graduate and Advanced Studies Perkins School of Theology Simmons School of Education & Human Development SMU CAPE SMU Libraries The Guildhall Audience Links Undergraduate Students Graduate Students Alumni Faculty & Staff Media Parents Quick Links SMU Ignited: Boldly Shaping Tomorrow COVID-19 Information (Mustang Strong) Bush Center SMU Store Academic Calendar Events Calendar Employment Giving to SMU Virtual Tour Get in Touch Contact Us Maps Directions Compliance Legal Disclosures Report Sexual Harassment Reporting a BIAS Incident HEERF Reporting Emergency Preparedness Follow Us Facebook Twitter Instagram LinkedIn YouTube © Southern Methodist University, PO Box 750100, Dallas, TX 75275 Apply First-Year Domestic Student* Application First-Year International Student* Application Transfer Forms and Applications Readmission to SMU Graduate Studies FAQs | Undergraduate Temporary Test-Optional Policy Visit Virtual Campus Experience In-Person Visit Virtual Tour Admission Events Maps and Directions Residential Commons Tour Where to Stay Academics Majors and Minors Schools Faculty Virtual Connections Support and Resources Honors and Scholars Tips SMU Abroad SMU-in-Taos FAQs | Academics Campus Life SMU and Dallas Residence Life Dining Health and Safety Spirit and Traditions Diversity At SMU Activities and Organizations Fitness and Recreation Sports Spiritual Life En Espanol FAQs | Living on Campus FAQs | Student Life Financial Aid Cost of Attendance Types of Aid Access SMU Financial Aid Process Payment Plan Options SMU Net Price Calculator Mustang Scholars Robert H. Dedman Scholarship for North Dallas High School En Español Contact Us Deadlines FAQs FAQs | Financial Aid FAQs | Tuition, Fees, and Deadlines Scholarships and Assistance Connect Meet Your Admission Counselor School Contacts Request Information High School Counselor Information Parent Information Social Media and Zoom Backgrounds Frequently Asked Questions Publications Student Ambassadors Coronavirus (COVID-19) Updates Incoming and Current Students Prospective Student Publications Wallpapers International How to Apply Visit SMU Life in Dallas Living at SMU International Student Events Intercultural Engagement Athletics at SMU Spirit and Traditions Immigration Information Obtaining an I-20 Transfer Benefits of an SMU Education Transfer Scholarships Transfer Admission Application Process Transfer Dates and Deadlines Transfer Pathway Guides Transfer Equivalency Tool Meadows Auditions and Portfolios Transfer Forms and Applications International Transfer Students FAQs Congratulations on your admission to SMU! How Credits Transfer Partnership Programs Menu Search Search Submit Popular Searches Apply Academics Campus Life Majors and Minors Visit Financial Aid Did you know? SMU's main campus is located in the nation's fourth largest metropolitan area, Dallas-Fort Worth, with 7.4 million people and more than 20 Fortune 500 headquarters.Learn More Menu Search