Skip to main content Skip to main navigation Graduate School Menu About Graduate School Calendar Staff Directory J. Larry Lyon Beth Allison Barr Steve G. Driese Christopher M. Rios Sheila Dooley Sandra B. Harman Anna E. Henderson Tosha A. Hendrickson Eric Hooley Alanna D. Martinez Dana Matthews Alana A. Schaeper Laura Sepanski 2020 Annual Report Admissions COVID-19 Admissions Updates How To Apply Apply Now International: English Proficiency International: Required Documents FAQs Admissions FAQs Admitted Students Additional Information for Admitted International Students Graduate Student Housing Community Moving to Waco Admitted Student FAQs New Graduate Student Orientation 2022 Submitting Test Scores Degrees & Programs Graduate Catalog Baylor Colleges and Schools Benefits & Financial Support Health Insurance Benefits Childbirth & Adoption Short-Term Leave Baylor Funding Opportunities Student Resources Graduate School Deadlines Campus Resources Professional Development All Programs and Workshops On-Campus Research Doctoral Programs On-Campus Master's Programs Online Professional Programs Awards and Funding Opportunities Summer Dissertation Fellowship Doctoral Administrative Fellows Baptist Scholars International Roundtable (BSIR) Baptist College and University Scholars Outstanding Dissertation Award Outstanding Graduate Student Instructor Award Outstanding Graduate Research Award BEAR Grants Travel Awards McNair Doctoral Fellowship Postdoctoral Teaching Fellowship External Funding Resources Dr. Steven G. Driese Outstanding Grant Proposal Award Completing Your Degree Dissertation & Thesis Resources Requirements for Graduation Completing Your Degree FAQs Faculty & Staff Resources General Resources English for Academic Purposes Program GPS Faculty Development Workshops Graduate Council Graduate Curriculum Committee Graduate Faculty Rights and Membership Proposing a New Graduate Degree Search Grad Faculty Graduate Student Payroll Graduate Program Directors GPD Listing Program Director Statement Resources for Directors Recruitment and Admissions Recruiting Funds Slate Log In Baylor>Graduate School>Student Resources>Campus Resources Campus Resources The following campus resources may be very helpful in your life as a Baylor University graduate student. Be sure to use your free Graduate Student Association membership for support and resources tailored to graduate student life. Health Telehealth - Access free care online or set up in-person appointments from any location, 24/7/365. Counseling Center - support for mental and emotional health, including a walk-in clinic, support groups, nutrition services, crisis intervention, and therapy services Fitness Center - supports physical health by providing Cardio, Machine Weight, and Free Weight equipment to suit your fitness goals and needs. Health Center - supports basic medical well-being, including acute illness/injury treatment, prescription refills, immunization, routine physicals, ordering lab tests, and referrals. Appointments can be scheduled online. Health Insurance -find the health insurance requirement as well as contact information for questions and assistance. Bobo Spiritual Life Center - grow your spiritual life by connecting to pastoral care, ways to serve, and resources for your journey. Academic and Research Support Foster Success Center - Are you a veteran? Want help crafting a resume or preparing to interview? Do you need learning accommodations? Curious about academic excellence opportunities? The Paul L. Foster Success Center includes many services to coach, prepare, inform and assist you on your way. GRC (Graduate Research Center) - Located on the second floor of the W. R. Poage Legislative Library, the GRC features the Pattie Orr Graduate Research Commons, five collaboration rooms, a conference room, lounge and break room. Graduate Writing Center - a partnership between the English Department and the Graduate School that provides help with writing projects at every stage from brainstorming to polishing and of every size from personal statements to theses. TechPoint - The TechPoint service desk in the Study Commons is available to answer your academic technology questions and help reserve and use our equipment and spaces for recording, editing, 3D printing, and more. Baylor's Copy Center - The Copy Center can print presentation posters often within one day's notice, although allowing more time is recommended. Email copy_center@baylor.edu with PDF file sized how you need it Whether you want matte or glossy (glossy costs extra) Your department Your department's Ignite number. Libraries - Moody Memorial Library and Jesse H. Jones Library together house approximately 5 million physical resources and provide access to half a million electronic resources. Baylor also hosts several Collections , including: Armstrong Browning Library - a 19th-Century research center, housed in a museum-like setting, with significant holdings regarding literature and culture in Britain and America from 1800 to 1900. Crouch Fine Arts Library - recognized as one of the most distinguished music libraries in the Southwest, housing music and visual arts collections, as well as audio and video recordings for other disciplines. The Keston Center for Religion, Politics and Society - the Keston Center for Religion, Politics and Society works with the Keston Institute in Oxford, United Kingdom to promote research and encourage the study of religion in communist, post-communist, and other totalitarian societies. The Texas Collection - collects, preserves, and provides access to materials on the history, heritage and culture of Texas. W.R. Poage Legislative Library - a repository for congressional and personal papers related to the political history of Texas and the nation. School of Education Learning Resources Center (LRC) - an education-specific library serving faculty, students and teachers with educational resources, including journals, teaching resources, state testing files, and hands-on learning materials. Transportation Parking - Students can purchase various types of parking permits to suit your specific needs, including free parking at the Ferrell Center with shuttle service to campus. University Shuttle - free bus transport in areas on and near campus Weekly Food Store Shuttle for international students - During the school year, Baylor operates a free shuttle that goes to HEB weekly as an aid to international students who may have limited transportation. Zipcar - Baylor has partnered with Zipcar to bring self-service, on-demand car sharing to the area. Bikes - Baylor requires a free bike registration for campus security. You can also take advantage of the Outdoor Adventure Bike Shop if you need repairs or lessons on how to repair your bicycle. Housing Graduate Student Housing Community - considered on-campus housing but with graduate student privileges, two residential areas devoted to graduate students and their families. Off campus housing - helpful information from Baylor University's Student Health & Welfare Department. Recreation Baylor Athletics - Get tickets to cheer for Acrobatics & Tumbling, baseball, basketball, cross country, equestrian events, football, golf, soccer, softball, tennis, and track & field. Baylor Gameroom - located on the lower level of the Bill Daniel Student Center, the Gameroom boasts 5 state-of-the-art bowling lanes, billiard tables, foosball tables, ping pong, shuffleboard, classic board games, and a TV lounge with Nintendo Wii capability. Baylor School of Music - concerts and programs featuring a variety of instruments, voices, and music styles. Baylor Student Activities - a great resource for finding out what's happening all over campus. Don't miss Baylor traditions such as Diadeloso, Homecoming - with one of the nation's oldest Homecoming parades, and Christmas on 5th. Baylor Theatre - see productions by Baylor's Department of Theatre Arts, recently rated one of the top 25 undergraduate theatre programs in the U.S. Mayborn Museum - a complex including discovery hands-on rooms for children, a natural science museum, and a historic 1890's central Texas village. McLane Student Life Center - recreation center for students, faculty, and staff, including a fitness center, a climbing ROCK, leisure pool, outdoor basketball & sand volleyball courts, 4-court gymnasium, conference rooms, racquetball/squash courts, indoor jogging track, aerobics studio and student lounge. Pullin Family Marina - located on the banks of the Brazos River across from the main campus, Baylor students, faculty, staff and their approved guests can visit the Marina and use kayaks, canoes, stand-up paddleboards, sunfish sailboats, life vests, and various sports equipment. Dining/Food Options Baylor University Dining Services - find meal plans, nutritional information, and a list of dining venues on campus. Food Assistance - check out resources such as The Store, a student food pantry, and free food events to help address food insecurity issues. Other Services & Support Mail Center - offers shipping via United States Postal Service, UPS and FedEx, as well as stamps, shipping materials, faxing and notary services. Copy Center - office copies, binding, faxing, laminating, and other print-related services. Rooms for Nursing Mothers - Click here for a map of nursing rooms open to faculty, staff, students, and visitors to campus. Waco Culture Guide Wacoans come from many backgrounds and are comprised of different cultures, religions, and identities. They celebrate and pay homage to their diversity collectively in a multitude of ways. Throughout the city are districts, restaurants, and events that showcase the various populations that call the city home. The Waco Culture Guide highlights the cultures throughout the city with the belief that as Waco grows, so will the diversity present within the city. Student Resources Graduate School Deadlines Campus Resources Professional Development All Programs and Workshops Grad School Newsletter Two Week Outlook GPS Workshops On-Campus Research Doctoral Programs Graduate Writing Center Consultants Teaching in English for International Teaching Assistants Dissertation & Thesis Resources Dissertation Writing Lab Travel Awards Present your PhD On-Campus Master's Programs Teaching of Record Training Online Professional Programs Awards and Funding Opportunities Summer Dissertation Fellowship Dissertation Fellows Doctoral Administrative Fellows Expenses and Reimbursement Baptist Scholars International Roundtable (BSIR) BSIR Leadership BSIR Scholars Past BSIR Roundtables and Scholars 2020-2021 Roundtable 2020-2021 Scholars 2019 Roundtable 2019 Scholars BSIR Distinguished Fellow BSIR Membership Baptist College and University Scholars The Schmeltekopf Fellowship for Educational Leadership BCU Alumni BCU Scholar Directory Scott Alexander Melissa Donham Kristyn Drew Alexis Edwards Nick Hadsell Brandon Johnson Cece Lively Jordan Mattke Brent Nessler Stephanie Peek Jacob Randolph Ryan Sinni Casey Spinks Jonathan Stanfill Sean Strehlow David Winkler Outstanding Dissertation Award Outstanding Dissertation Award Recipients Outstanding Graduate Student Instructor Award Outstanding Graduate Research Award Outstanding Research Award Recipients BEAR Grants Travel Awards Apply for Professional Meeting Support Apply for Doctoral Research Support 2021-2022 Awards 2020-2021 Awards 2019-2020 Awards 2018-2019 Awards McNair Doctoral Fellowship Postdoctoral Teaching Fellowship Postdoctoral Teaching Fellowship School of Education External Funding Resources Events and Seminars External Funding Opportunities Graduate Grant List Funding Newsletters Workshops Citizenship Not Required Funding Opportunities Dr. Steven G. Driese Outstanding Grant Proposal Award Completing Your Degree Dissertation & Thesis Resources Dissertation/Thesis Flowchart Formatting Workshops Formatting Resources Requirements for Graduation Doctoral Regalia Completing Your Degree FAQs Baylor Graduate School Baylor Graduate School Morrison Hall, Suite 200 One Bear Place #97264 Waco, TX 76798-7264 (254) 710-3588 (254) 710-3870 GraduateAdmissions@baylor.edu Live Chat ApplyVisitMake a Gift General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Graduate School Calendar Staff Directory J. Larry Lyon Beth Allison Barr Steve G. Driese Christopher M. Rios Sheila Dooley Sandra B. Harman Anna E. Henderson Tosha A. Hendrickson Eric Hooley Alanna D. Martinez Dana Matthews Alana A. Schaeper Laura Sepanski 2020 Annual Report Admissions COVID-19 Admissions Updates How To Apply Apply Now International: English Proficiency International: Required Documents FAQs Admissions FAQs Admitted Students Additional Information for Admitted International Students Graduate Student Housing Community Moving to Waco Admitted Student FAQs New Graduate Student Orientation 2022 Submitting Test Scores Degrees & Programs Graduate Catalog Baylor Colleges and Schools Benefits & Financial Support Health Insurance Benefits Childbirth & Adoption Short-Term Leave Baylor Funding Opportunities Student Resources Graduate School Deadlines Campus Resources Professional Development All Programs and Workshops On-Campus Research Doctoral Programs On-Campus Master's Programs Online Professional Programs Awards and Funding Opportunities Summer Dissertation Fellowship Doctoral Administrative Fellows Baptist Scholars International Roundtable (BSIR) Baptist College and University Scholars Outstanding Dissertation Award Outstanding Graduate Student Instructor Award Outstanding Graduate Research Award BEAR Grants Travel Awards McNair Doctoral Fellowship Postdoctoral Teaching Fellowship External Funding Resources Dr. Steven G. Driese Outstanding Grant Proposal Award Completing Your Degree Dissertation & Thesis Resources Requirements for Graduation Completing Your Degree FAQs Faculty & Staff Resources General Resources English for Academic Purposes Program GPS Faculty Development Workshops Graduate Council Graduate Curriculum Committee Graduate Faculty Rights and Membership Proposing a New Graduate Degree Search Grad Faculty Graduate Student Payroll Graduate Program Directors GPD Listing Program Director Statement Resources for Directors Recruitment and Admissions Recruiting Funds Slate Log In