By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Admissions Undergraduate Apply Application Mailing Addresses More from this Section Deadlines FAQ Early Decision Enrollment Options College-Specific Requirements What We Look For AP/IB/CLEP Credits Application Mailing Addresses Your application and supporting materials should be submitted online. Begin your application If you need to send any additional items, please mail to: Materials for Early Decision Enrollment Processing – Undergraduate Admissions Early Decision Review P.O. Box 37324 Syracuse University Syracuse, NY 13235 Materials for Regular Decision Enrollment Processing – Undergraduate Admissions 400 Ostrom Ave. Syracuse, NY 13244 Materials for Spring Admission Enrollment Processing – Undergraduate Admissions Spring Decision Review P.O. Box 37324 Syracuse University Syracuse, NY 13235 Architecture Portfolios Portfolios must be submitted online via SlideRoom. Please visit the School of Architecture for more information. Visual and Performing Arts Auditions and Portfolios Portfolios for art, design, transmedia and drama programs must be submitted online via SlideRoom. Prescreen auditions for acting and musical theater must be submitted online via Acceptd. If you pass the prescreen audition, final auditions should be submitted via Acceptd. Auditions for music programs must be submitted via Acceptd. Please visit the College of Visual and Performing Arts for more information. Related Pages College-Specific Requirements Prospective students of the School of Architecture, some programs in the College of Arts and Sciences, the College of Engineering and Computer Sciences, and the College of Visual and Performing Arts, have additional application requirements to be aware of. Enrollment Options for International Students First-year and transfer students have three enrollment options when applying to Syracuse University. Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy