Skip to main navigation Skip to main content Apply Visit Give Information For Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff Search BC.edu Links Menu Main Nav Back Back Close About BC Overview President's Message Mission & History Facts & Figures Notable Alumni Campuses, Maps & Directions Trustees & Leadership Related Links Diversity BC Fact Book Office of University Communications BC Media & Publications Office for Institutional Diversity Admission Overview Apply Questbridge Applicants International Applicants Homeschooled Applicants Transfer Applicants Transfer Credit Veteran and ROTC Applicants Test-Optional Policy 2022-23 Early Decision vs. Regular Decision First-Year Admission Profile Visit Discover BC Hotels, Directions, and Parking Contact Admission Affordability Majors & Minors Morrissey College Majors Choosing BC Related Links Undergraduate Tuition & Financial Aid Financial Aid Office Graduate Admission Offices Academics Overview Schools & Colleges Majors & Minors Libraries Professional & Continuing Education Excellence & Innovation Academic Advising Related Links Academic Calendar Office of the Provost Academic Advising Center Core Curriculum Student Services Campus Life Overview Diversity Housing & Dining Health & Wellness Student Organizations Sports & Recreation Arts & Culture Related Links Student Affairs McMullen Museum Robsham Theater Research Overview Research Centers & Institutes Undergraduate Research Opportunities Faculty Awards & Grants Graduate Fellowships Research Support Related Links Vice Provost for Research Sponsored Programs Research Integrity and Compliance Technology Transfer and Licensing Jesuit, Catholic Overview Catholic Intellectual Tradition Jesuit Resources Related Links Division of Mission & Ministry Campus Ministry Center for Student Formation The Church in the 21st Century Center Close Directory A to Z Listing Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Housing & Dining HOME Campus Life Housing & Dining In This Section Housing & Dining Overview Diversity Housing & Dining Health & Wellness Student Organizations Sports & Recreation Arts & Culture Living at BC Upper or Newton. Double or quad. Cheverus or Xavier. Wherever you live on campus, you are sure to experience a strong sense of community at Boston College. With 29 residence halls and 13 dining locations, you have plenty of options. Housing & Dining Choices Housing Explore our 30 residence halls and floor plans before you move in and get settled. Residence Halls Floor Plans Dining Check out the dining halls, meal options, and meal plans. Dining Locations Health and Welness Meal Plans Living on Campus 85% of undergraduates live on campus Our Newest Residence Hall Interested in a unique residential experience? Consider special-interest housing. From The Women's Experience—an all-female hall—to healthy living or our highly competitive honors hall, these options influence planned activities and tailor the overall living experience. Explore Living & Learning Programs Dining At a Glance Local Tastes Better We source fresh produce from Massachusetts farms, cheese from Vermont and ice cream from Rhode Island. Our student-run Loft at Addie's is a popular option that offers custom flatbreads, handmade veggie burgers, and fantastic sandwiches. Dining Dollars Dining Plan dollars can be used to buy fresh fruits, vegetables, and locally made baked goods at BC's Farmer's Market, held weekly in the fall. Culinary Innovation The BC Dining chefs regularly create new menu items for all tastes. Our team finds nutritious ways to accommodate for allergies and other medical conditions. Every Bite Counts BC Dining supports Every Bite Counts, a student volunteer group that helps donate food to more than 40 nonprofits in the Greater Boston area. A Living Wage BC Dining is a self-operated food service that pays a living wage and where full-time staff earn BC benefits. THE BC DINING CHEFS REGULARLY CREATE NEW MENU ITEMS FOR ALL TASTES. Back To Top Back To Top 140 Commonwealth Avenue Chestnut Hill, MA 02467 Jobs at BC Give Connect With Us Facebook Twitter Instagram Youtube LinkedIn Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College