Skip to main content Apply Canvas Map Calendar Library Directory MyUW more_vert more_vert Close Search Tools 25Live Canvas Catalyst Directory IT Help Library MyUW Office365 Panopto Scout Workday Zoom Search Finance & Administration Campus Safety & Security Campus Safety & Security UW Alert Emergency Response & Preparedness expand_more Are you Ready? Resource Guide add Active Shooter Bomb Threat Crime or Violence Earthquake Fire Hazardous Materials Spill Identity Theft Lockdown Medical Emergency Online Safety Power Outage Sexual Assault & Relationship Violence Stalking Student in Distress Suspicious Mail Theft Volcano Workplace Violence Emergency Evacuation Emergency Phones Suspended Operations Trainings add EH&S Trainings SafeCampus Violence Prevention & Response Title IX Husky Prevention & Response Webcam Services & Access expand_more Key and Card Access add Building Access Hours Lost and Found Motorist Assistance Safety Escorts Workplace Security Plan Reporting expand_more 60-Day Crime and Fire Log Annual Security Reports Clery Act Reporting Bias Incident Reporting Policies & Laws About Us MyUW Map Tools UW Alert Sign Up and Stay Informed The UW Alert system provides current information on campus closures and delays due to inclement weather and emergency situations. You must "opt-in" to this service — you won't receive messages if you haven't signed up. Sign up for UW Alert Notification Schedule Decisions on whether campus operations will be suspended and classes cancelled should be made prior to the following times: 6 a.m. - Early morning classes from 8 to 11 a.m. 9 a.m. - Mid-day classes from 11 a.m. to 4:30 p.m. 2:30 p.m. - Late afternoon/early evening classes from 4:30 to 8 p.m. 6 p.m. - Late evening classes from 8 to 10 p.m. Unanticipated weather or emergency conditions may alter this schedule. Check the UW Tacoma Emergency Communications Blog for the latest updates on any situation To update your contact information or unsubscribe from alerts, use Manage Account and click on the Services tab. Students automatically receive notification by email. However, faculty and staff must sign up with UW Alert in order to receive email notifications. Other Notification Resources UW Tacoma website: www.tacoma.uw.edu UW Tacoma Information Line: 253-692-4636 SchoolReport.org: Get current information and sign up for email alerts at www.SchoolReport.org Facebook: www.facebook.com/uwtacoma Local television and radio media outlets Contact Campus Safety & Security email uwtsafe@uw.edu phone_iphone 253-692-4416 ACADEMICS Academic advising Academic calendar Canvas Library Schools and programs Study Abroad Teaching and Learning Center CAMPUS Campus Safety Equity & Inclusion Financial Aid Housing Information Technology Student Life University Y Student Center ABOUT UW TACOMA Administration Admissions Institutional Research Jobs Parking & transportation Research UW Alerts UWNetID login UW Seattle | UW Bothell © 2022 University of Washington Tacoma 1900 Commerce Street, Tacoma, WA 98402-3100 Contact us | Terms of Use | Privacy Policy