CSUF is closed for Winter Recess, December 24 - January 2. We will re-open to serve you on January 3. 2022. Website and online services unavailable on May 29. See IT Disaster Recovery website ► For International Students FAQs, click here ›COVID-19 Vaccine Requirement for Students and Instructors ► Professional Development Professional Development Certificate programs provide working professionals with evening and weekend courses, as well as networking opportunities to advance their careers or enter new fields. Certificate Programs Graduate Certificate Programs Educator Courses and Programs Community & Corporate Engagement Leadership for Public AgenciesShort-Term Courses & Events Degrees Degrees EIP partners with CSUF colleges and departments to offer bachelor’s and master’s degrees, as well as preparation programs for those looking to apply to professional health-care, law and business schools. Online Degree Completion Programs Master’s Programs Pre-Health Program Test Preparation Courses University Courses University Courses EIP expands access to University classes through Open University, Summer Session and Winter Session. Open University registration is open to the general public; Summer and Winter Sessions help Cal State Fullerton students graduate on-time or early. Open University Summer Session Winter Session Lifelong Learning Lifelong Learning Our lifelong learning opportunities range from programs for children to retirees, and include an on-campus arboretum with classes and events for those of all ages. Fullerton Arboretum Osher Lifelong Learning Institute Career Exploration Online Online Programs Online programs are structured with lectures and assignments, and allow you to interact and communicate with students and instructors/professors online. Online Certificate Programs Online Degree Completion Programs Online Programs for Educators International International Programs International students may study for one semester or complete an entire bachelor's or master's degree at CSUF. Visit International Programs International Admissions University Semester Abroad International Students & ScholarsStudy Abroad & Global Engagement Search this site or CSUF general sites SiteCSUF Site Menu searchSearch this site CSUF International Programs +Study at CSUF International Admissions University Semester Abroad +Services International Students & Scholars New International Students Maintaining Status Employment Travel & Visa Health Insurance Housing +CSUF Students Study Abroad +Faculty & Staff Fulbright Program International Partnerships Visiting Scholars/Exchange Visitors +About International Programs California State University, Fullerton Contact International Programs Extension and International Programs +Professional Development Certificate Programs Graduate Certificate Programs Educator Courses and Programs Community & Corporate Engagement Leadership for Public Agencies Short-Term Courses & Events +Degrees Online Degree Completion Programs Master’s Programs Pre-Health Program Test Preparation Courses +University Courses Open University Summer Session Winter Session +Lifelong Learning Fullerton Arboretum Osher Lifelong Learning Institute Career Exploration +Online Online Certificate Programs Online Degree Completion Programs Online Programs for Educators +International International Admissions University Semester Abroad International Students & Scholars Study Abroad & Global Engagement There was a problem with the left navigation. Extension and International Programs International Programs Study at CSUF International Admissions University Semester Abroad Services International Students & Scholars New International Students Maintaining Status Employment Travel & Visa Health Insurance Housing CSUF Students Study Abroad Faculty & Staff Fulbright Program International Partnerships Visiting Scholars/Exchange Visitors About International Programs California State University, Fullerton Contact International Programs International Programs International Programs provides international experiences for California State University, Fullerton students, faculty and staff, as well as those coming to Cal State Fullerton to study. View more Study at California State University, Fullerton Cal State Fullerton International Programs offers several pathways for international students, scholars and visitors to study at Cal State Fullerton. International Admissions Applying to Cal State Fullerton? International Admissions provides assistance to international freshman, graduate and transfer students seeking a degree from CSUF. Application Deadlines Costs Learn More University Semester Abroad University Semester Abroad allows any international student to apply to study at Cal State Fullerton for one or two semesters. Visit USA Whether you're an international student looking to study in America, or a CSUF domestic student interested in studying abroad, we invite you to discover International Programs at California State University, Fullerton! “As an international student myself, I would advise all of you to get involved.” Find Success at CSUF International student Arunav Bora achieved his goals at CSUF and became Board Director for the College of Engineering and Computer Science. Hear what Arunav has to say about finding success at CSUF. Watch Arunav’s Story International Students & Scholars ISS provides information and assistance to international students and visitors. New Students Maintaining Status Employment Housing Health Insurance Letters & Forms x Housing Options: Non-Degree International Students Degree-Seeking International Students Study Abroad If you are a domestic student, the Study Abroad office can make international study a part of your degree program at California State University, Fullerton. Scholarships are available. Study Abroad Cal State Fullerton Faculty and Staff Learn more about international programs available for CSUF faculty and staff. Faculty and Staff Cal State Fullerton International Programs works with CSUF faculty and staff to develop international programs and experiences. Fulbright Visiting Scholars International Partnerships This site is maintained by Extension and International Programs. Mailing Address: 800 N. State College Blvd., #THall 1403, Fullerton, CA 92831 To report problems or comments with this site, please contact eipcommunications@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript. ©