Skip to main navigation Skip to main content Apply Visit Give Information For Incoming Students – Summer 2022 Current Students Employers Alumni Veterans Search BC.edu Links Menu Main Nav Back Back Close About Overview Dean's Message Mission & History STM Values Facts & Figures STM Global Diversity at STM Contact Us and Staff Directory Accreditation and Educational Effectiveness Related Links Strategic Plan STM News About BC Admission Overview Why Choose STM? How To Apply Funding Your Studies Scholarships & Assistantships Federal Financial Aid Webinars and Campus Visits Request Information Meet the Admissions Team Partnerships Related Links Living in Boston Facts & Figures FAQ New Student Information Academics Overview Programs Master of Divinity (M.Div.) Master of Arts in Theology and Ministry (M.A.) Master of Theological Studies (M.T.S.) Hybrid M.A. in Theology and Ministry Master of Theology (Th.M.) Ph.D. in Theology and Education Doctorate in Sacred Theology (S.T.D.) Licentiate in Sacred Theology (S.T.L.) Bachelor of Sacred Theology (S.T.B.) Certificate in Theology and Ministry Certificate in Hispanic Ministry Certificate in Religious Education Post-Master's Certificate Certificate in Christian Spirituality Certificate in Ignatian Spirituality Certificate in Spiritual and Pastoral Care Hispanic Ministry Programs Dual Program with M.S.W. Dual Program with M.B.A. Dual Program in Counseling Nondegree Coursework Summer at STM Intensive on the 19th Annotation for Spiritual Directors Courses Summer at STM Summer at Linz Summer at STM Supervised Ministry Spirituality Studies Programs in Hispanic Theology and Ministry STM From a Distance Related Links Current Student Resources Dual Degrees Boston Theological Interreligious Consortium Arts at STM Certificates & Nondegree Faculty & Research Overview Faculty Directory Jeffrey Von Arx, S.J. John F. Baldovin, S.J. André Brouillette, S.J. Francine Cardman Vicente Chong, S.J. Richard J. Clifford, S.J. Andrew R. Davis Daniel J. Daly Dominic F. Doyle Brian Dunkle, S.J. Angela Kim Harkins Colleen M. Griffith Margaret Eletta Guider, O.S.F. Barton T. Geger, S.J. Franklin T. Harkins Thomas H. Groome Mary Jo Iozzio David W. Jorgensen Maria Kakavas L. Callid Keefe-Perry Melissa Kelley Richard Lennan Rafael Luciani Christopher R. Matthews Catherine Mooney Matthew S. Monnig, S.J. Hosffman Ospino Theresa A. O'Keefe Félix Palazzi Andrea Ponzone, J.C.D., LL.B. William D. Roozeboom Jane E. Regan Walter J. Smith, S.J., Ph.D. Thomas D. Stegman, S.J. Judith A. Talvacchia O. Ernesto Valiente Benjamin Valentin Andrea Vicini, S.J. Joseph E. Weiss, S.J. Faculty Expertise New Testament Abstracts Student Research International Fellows Theology and Ministry Library Related Links BC Theology Department Lumen et Vita (STM Student Journal) Institute for Advanced Jesuit Studies Ricci Institute for Chinese-Western Cultural History Center for Teaching Excellence Community Overview Liturgy & Worship Diversity & Dialogue Formation Living in Boston Our Spaces Career Development Student Forum Related Links Current Student Resources BC Campus Ministry BC Graduate Student Life STM Alumni Resources Continuing Ed Overview Crossroads Formación Continua Campus Events / Webinars Registration Instructions STM Webinar Zoom Help Encore The Journey Continues Calling Out From the Depths Close Directory A to Z Listing Search STM site Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Incoming Students – Summer 2022 Current Students Employers Alumni Veterans BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Home Faculty & Research Faculty Directory Hosffman Ospino Faculty Directory Hosffman Ospino Associate Professor of Hispanic Ministry and Religious Education Chair, Department of Religious Education and Pastoral Ministry Previous Next Hosffman Ospino Ph.D. Contact Simboli Hall 324 Telephone: 617-552-0119 Email: ospinoho@bc.edu Education M.A., Boston College Ph.D., Boston College Research Interests Pastoral/Practical Theology; Religious Education Theory; Philosophy of Catholic Education; U.S. Latino/a Theology and Hispanic Ministry; Multicultural Studies Expertise Hispanic Theology and Ministry Ministerial Formation Practical Theology Religious Education Profile Dr. Hosffman Ospino is a native of Colombia where he pursued undergraduate studies in Philosophy. He holds an M.A. in theology with concentration in Church History and a Ph.D. in Theology and Education from Boston College. His research explores the dialogue between faith and culture and the impact of this interchange upon Catholic theological education, catechesis, and ministry. He has served as the principal investigator for several nationally recognized studies on how the Hispanic Catholic presence is transforming parishes, schools and organizations. He has authored and edited more than a dozen books. He is a frequent speaker at national and international events. He is actively involved in ministry and faith formation projects in various parts of the United States. Selected Courses Fall 2021 Doctoral Seminar in Religious Education Spring 2022 Doctoral Seminar in Religious Education Seminar in Practical Theology Recent Research Projects Principal Investigator for the National Study of Catholic Parishes with Hispanic Ministry in the United States (NSCPHM). For more information about the study and its report see: National Study. Co-Principal Investigator (with Dr. Patricia Weitzel-O’Neil) for the 2014 National Survey of Catholic Schools Serving Hispanic Families. For more information about the study and its report see: Catholic School and Hispanic Families National Study Catholic Theological Education since Vatican II research project (Forthcoming 2022). Principal Investigator for National Study of Hispanic Vocations (2020-2022). Principal Investigator for study on national organizations serving Hispanic Catholic youth (2020-2022). Executive Producer for documentary on U.S. born Hispanic Catholics. Books For a complete list of publications, including articles and book chapters see: Hosffman Ospino – Publications Reflexiones: Hispanic Ministry. Coauthored with Timothy Matovina. Paulist Press (2021). Together Along the Way: Conversations inspired by the Directory for Catechesis. Coedited with Theresa O’Keefe. Crossroad (2021) La Iglesia: Pueblo de Dios llamado a la comunión. Ave Maria Press (2018). Our Catholic Children: Ministry with Hispanic Youth and Young Adults. Our Sunday Visitor (2018). The Gospel of Joy in America. Convivium Press (2018). Also in Spanish: La alegría del Evangelio en los Estados Unidos. Restoring Hope Archbishop Oscar Romero’s Vision for a Just World (In His Own Words). Co-edited with Felix Palazzi. Convivium Press (2018). Interculturalism and Catechesis: A Catechist’s Guide to Responding to Cultural Diversity. Also available in Spanish: Interculturalismo y catequesis: Guía del catequista para responder a la diversidad cultural. Twenty-Third Publications (2017). El Credo: Un encuentro con la fe de la Iglesia. Ave Maria Press (2017). Catholic Schools in an Increasingly Hispanic Church: A Summary Report of Findings from the National Survey of Catholic Schools Serving Hispanic Families. Bilingual edition. Coauthored with Patricia Weitzel-O’Neill. Our Sunday Visitor Press (2017). Hispanic Ministry in the Twenty-First Century: Urgent Matters. Coedited with Elsie Miranda and Brett Hoover. Convivium Press (2016). Hispanic Ministry in Catholic Parishes: A Summary Report of Findings from the National Study of Catholic Parishes with Hispanic Ministry. Bilingual edition: English and Spanish. Our Sunday Visitor Press (2015). Evangelización y catequesis en el ministerio hispano: Guía para la formación en la fe. Liguori Press (2013). Peter’s Catechism: Who Do You Say that I am? Why Did You Doubt? Do You Love Me? Also in Spanish: El catecismo de Pedro: ¿Quién Dices Que Soy Yo? ¿Por Qué Dudas? ¿Me Amas? Liguori Press (2011). Hispanic Ministry in the Twenty-First Century: Present and Future. Convivium Press (2010). Forthcoming Books Catechesis for a New Normal: Echoes from the Americas. Edited with Javier Díaz Tejo and Abimar Oliveira de Moraes. Convivium Press (forthcoming) Hispanic Ministry as a Practice of Justice. Coedited with Luis Fraga. Convivium Press (forthcoming). A Banquet of Rebels: Catholic Theological Education in the U.S. after Vatican II. Eerdmans. (forthcoming). Formative Theological Education. Edited with Colleen Griffith. (Forthcoming). Ecclesial Movements in the U.S. Hispanic Catholic Experience. Coedited with Kathia Arango and Andres Arango. Our Sunday Visitor (forthcoming). Cristo Vive: Young Latino Catholics on the Journey of Faith. Edited with Timothy Matovina. Paulist Press (forthcoming) Pastoral Planning with Catholic Imagination: A Theological Framework. Twenty-Third Publications (forthcoming). Faith that Endures: Archbishop Oscar Romero’s Witness (In His Own Words). Coedited with Felix Palazzi. Convivium Press (forthcoming). Catechesis in America: A Continental and Iberoamerican Perspective. Convivium Press (forthcoming). Teologías Prácticas: Latin@ Perspectives on Practical Theology (working title). Orbis Books (in progress). In the Land of Jesus: Meditations (in progress). Previous Next Back To Top Back To Top School of Theology and Ministry Simboli Hall 9 Lake Street Brighton, MA 02135-3841 617-552-6501 About Admission Academics Faculty & Research Continuing Ed/Formación Continua Community Apply Visit Give Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube LinkedIn Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College