Skip to Main Content apply now ☰ Students Parents Alumni People WyoWeb Virtual Tour Give Events A-Z Directory Admissions UW Admissions First Year Transfer International Graduate Cost of Attendance Financial Aid Scholarships Academics Explore Colleges Academic Affairs Catalog/Schedules Degree Plans Graduate Education Honors College Majors/Degrees UW at a Distance Art Museum UW Libraries Athletics NCAA Athletics Athletics Traditions Cowboy Joe Club Athletics Tickets Campus Recreation Club Sports Rodeo Intramural Sports NOLS Research Research & Econ Dev Wyoming INBRE Neuroscience Ctr Tech Business Ctr Nat Parks Service Research Prod Ctr Supercomputing Water Research WY EPSCoR/IDeA Amer Heritage Ctr UW Life Campus Safety Campus Maps Transit & Parking Res Life & Dining Diversity Student Orgs Cultural Prgms Fine Arts Campus Activities University Store UW Pride About UW Points of Pride Alumni Association Geological Museum Foundation Cowboy Parents UWyo Mag Brand Center Visit Campus Download Viewbook Give to UW Interactive Campus Map Nothing you expected. Everything you dreamed. The University of Wyoming is located in Laramie, Wyoming and home to almost 12,000 students from around the world. Our students redefine what it means to be a Cowboy and their unshakeable determination helps forge the path forward for generations who will change the world. The UW campus has so much to offer so whether you're a returning or new student, we invite you to explore our incredible facilities with dozens of state-of-the-art buildings, performance and athletic centers and much more. Campus Map Check out our interactive campus map. Visit UW Visit the University of Wyoming campus in Laramie to get a first-hand experience! Map Downloads Need more hands-on TOOLS? Check out our printable maps for on-campus and around town to get you wherever you need to go! Emergency Phone Locations (PDF) Campus Map (PDF) Parking Map (PDF) Shuttle Routes Map (PDF) Bike Paths (PDF) We're Eager to Connect Contact Us UW Campus Visitor Center 1000 E. University Avenue Laramie, WY 82071 Phone: (307) 766-4075 E-mail: VisitUW@uwyo.edu 1000 E. University Ave. Laramie, WY 82071 UW Operators (307) 766-1121 | Contact Us | Download Adobe Reader Accreditation | Virtual Tour | Emergency Preparedness | Employment at UW | Privacy Policy | Harassment & Discrimination | Accessibility