Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu School of Social Work About Programs Apply Now Students Faculty & Staff Research Community Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Graduate About the MSW Program BrochureProgram & Study Plans Prospective MSW Students MSW Information Sessions Program Eligibility How to Apply & Deadlines FAQs Current Students Student HandbookSemester SchedulesMSW School Social Work Licensure Program Requirements Field Field HandbookField AgenciesFormsField Powerpoint Financial Aid & Scholarships MSW-SDSAdditional Funding OpportunitiesINTEGRATE UofM Graduate Catalog Take Action Learn more about Social Work Explore the School of Urban Affairs and Public Policy Support Social Work Education Contact Us Follow Us Online Facebooktwitter Home Social Work Graduate How to Apply and Deadlines How To Apply for a Masters of Social Work Step 1: Apply for Graduate School Graduate School Application Information > Apply Now: Online Application > Find the MSW application under College/School: "College of Arts and Sciences, School of Urban Affairs and Public Policy". Step 2: Submit Required Documents Items needed for your Graduate School Application: Entrance Exam. Applicants must take either the GRE or Praxis CORE Academic Skills for Writing (#5722) test: GRE scores will be reported unofficially by the applicant, and then verified by the Graduate School. Praxis (test #5722) scores will be uploaded unofficially by the applicant in Program Materials under the Graduate School application, and then verified by the Admissions Coordinator. Transcripts. Official transcripts from all universities and/or colleges are required. Electronic transmission using the following services: Credential Solutions, Parchment and National Student Clearinghouse By mail directly from the Registrar's office by using the transcript request form provided in the Academic History section of the Graduate School Application. UofM alumni will have their unofficial transcripts pulled, however the Admissions Coordinator requires your U-number for this. Please provide it in question under Program Materials in order for your transcript to be included in your application. Program Materials. Applicants will need to have the following documents ready to upload for their application: Current Resume. Include all paid and non-paid social work experience. Professional Goal Statement. Answer the following questions (maximum 2 pages for each question): Choose and describe a current social problem. How can social workers address this problem? What are the ethical considerations that must be kept in mind in addressing this issue? (2 pages) What significant life experiences or circumstances have influenced the development of your interest in social work? What are your social work related career goals? If you have trained or worked in another field, why are you considering changing your career? (2 pages). Three to four Professional References (ex. employers, supervisors, former/current instructors). Your references will be notified through the application system to create an account and upload their reference letter to the application. Be sure to contact your references separately to make sure they're on the lookout for an automated email from "uofmgradunicas@liaisoncas.com". Additional questions regarding ability to practice social work, desired program of study, etc. are also included here. Please note, your application will not be reviewed until all parts are submitted, including official test scores, official/verified transcripts and completed references. If you began your application before April 15, 2019, there are additional questions that need to be filled out. Please contact the Admissions Coordinator via email (kknrwood@memphis.edu) to receive those additional questions. When to Apply Priority Regular Fall and Summer Advanced Standing Admission Deadline: March 1st Regular Fall Start and Summer Advanced Standing Deadline: April 15th Regular Spring Start Deadline: November 15th Graduate Assistantships: March 1st We accept applications past our deadlines until all slots are full, however, early application is highly encouraged! Questions? Contact Us Katie Norwood MSW Admissions Coordinator kknrwood@memphis.edu 901.678.3156 Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 3/17/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.