Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Kasia Garland Kasia Garland Dr. Kasia J. Garland (she/her/hers) joined Columbia Health in 2022. She received her doctorate in clinical psychology from George Washington University and her B.A. in Psychology from Johns Hopkins University. She completed her doctoral internship at Kings County Hospital. Prior to joining Columbia, she was an attending inpatient psychologist at Bellevue Hospital and a Clinical Instructor at the NYU Grossman School of Medicine. She also previously served as an Associate Director of Mental Health at Rikers Island, working with a justice-involved population. Kasia practices from a trauma-informed, culturally responsive, and social justice-oriented lens. She is committed to providing a safe, collaborative, and non-judgmental environment for students of all backgrounds in order to promote understanding and well-being. She utilizes a tailored integrative approach that combines a psychodynamic framework with cognitive behavioral and dialectical behavioral techniques to meet the specific needs of each individual. Kasia has a broad range of experience working at the intersections of race, gender and sexuality, and identity development. She has particular expertise in treating interpersonal difficulties, mood disorders, anxiety, complex trauma, and unusual experiences often known as “psychosis”. Kasia enjoys working with many common challenges that lead people to therapy and helping her patients achieve their goals. Education: Psy.D., Clinical Psychology, George Washington University B.A., Psychology, Johns Hopkins University Certifications and Licensure: Licensed to practice psychology in the State of New York Professional Experience: Attending Inpatient Psychologist, NYC Health + Hospitals/Bellevue Clinical Instructor, NYU Grossman School of Medicine Associate Director of Mental Health, NYC Health + Hospitals/Correctional Health Services Clinical Psychology Doctoral Internship, NYC Health + Hospitals/Kings County Memberships: Division 39 (Society for Psychoanalysis & Psychoanalytic Psychology) International Society for Psychological and Social Approaches to Psychosis (ISPS) Languages Spoken: English Psychologist Contact Info Counseling and Psychological Services 2920 Broadway Lerner Hall, 8th Floor New York, NY 10027 212-854-2878 [email protected] Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close