Skip to main content Skip to main navigation Research Menu About News Our Research Commitment Research Contacts Find A Researcher White Eye Detector: How Baylor Research Fights Pediatric Eye Disease Meals-to-You Baylor University Celebrates Four 2020 CAREER Grant Winners Baylor Celebrates National STEM Day Highlights Health Data Sciences Materials Science Human Flourishing, Leadership & Ethics Baylor in Latin America Other Research Initiatives Facilities, Centers & Institutes FAQ Priorities Industry Professionals Baylor Researchers R1 Impact Baylor>Research>About>Find A Researcher>Baylor Celebrates National STEM Day Baylor Celebrates National STEM Day Baylor’s growth as a research university is rooted in its enduring Christian commitment. Across the University, researchers advance knowledge in the STEM fields through a diverse array of interdisciplinary endeavors that include the pursuit of cancer drug breakthroughs, utilizing data to improve water quality, devising new methods to promote sustainable energy, making air travel safer and more. That research foundation is growing as part of a compelling vision, affirmed by strategic investment across the University, to become recognized as a Research 1 (R1) University. Our pursuit of R1 status is motivated by a desire to illuminate solutions that impact our world. On National STEM Day, we highlight Baylor researchers throughout science, technology, engineering and math disciplines who integrate high-level research with purposeful mentorship of the next generation to advance solutions to some of our world’s greatest challenges, for today and for years to come. Meet a few shining stars whose researches advances the STEM fields. Aug 4 2021 Leigh Greathouse Career Award: Linking Diet and Cancer Treatment Leigh Greathouse, Ph.D., human sciences and design faculty and cancer survivor, receives $480,000 Department of Defense Career Development Award to study link between diet and colon cancer treatment. Nov 6 2020 Applied Mathematics, From Engines to Outer Space From combustion engines to black holes, Tim Sheng's applied math research demonstrates how mathematics provide interdisciplinary heft to tackle meaningful challenges in the physical world. Nov 4 2020 Construction Engineering at the Molecular Level Daniel Romo pursues drug leads to fight cancer through the synthesis of organic molecules. Nov 4 2020 Driving Breakthroughs in Renewable Energy Annette von Jouanne advances sustainable transportation methods inside her Baylor laboratory. Nov 3 2020 Algorithmic Academics A journey into the world of data sciences at Baylor University, from disciplines like statistical science, computer science, public health, information systems, Biblical studies and more. About News Our Research Commitment Research Contacts Find A Researcher White Eye Detector: How Baylor Research Fights Pediatric Eye Disease Download White Eye Detector (App Store) Meals-to-You Baylor University Celebrates Four 2020 CAREER Grant Winners Baylor Celebrates National STEM Day General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About News Our Research Commitment Research Contacts Find A Researcher White Eye Detector: How Baylor Research Fights Pediatric Eye Disease Meals-to-You Baylor University Celebrates Four 2020 CAREER Grant Winners Baylor Celebrates National STEM Day Highlights Health Data Sciences Materials Science Human Flourishing, Leadership & Ethics Baylor in Latin America Other Research Initiatives Facilities, Centers & Institutes FAQ Priorities Industry Professionals Baylor Researchers R1 Impact