skip to Main Navigation skip to Main Content skip to Footer Accessibility feedback NC State Home COVID-19 Updates Resources Campus Directory MyPack Portal Campus Map Libraries Campus Resources University Housing NC State Dining Bookstores Wolfline Buses Calendar Diversity Academic Resources Undergraduate Admissions Academic Departments WolfWare/Moodle Global Engagement Distance Education Academic Calendar Other Resources Student Services Center Cashier's Office Registration and Records Scholarships and Financial Aid Career Development Center NC State Help Desk Outreach and Engagement Giving NC State News Graduate School Gmail Access NC State Social Media NC State University Libraries Logo Navigation Search Find & Borrow Search Books & Media Articles Databases Journals Theses and Dissertations NC State Publications Special Collections Our Website Find Course Reserves Newspapers Patents & Trademarks Standards Tests & Measurements Textbooks Ebooks Government Information Borrow & Request Borrowing & Access Privileges Tripsaver Technology Lending Suggest a Purchase Distance Services Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Study & Learn Assignment Help Choose a Topic Cite Sources Evaluate Sources Find Articles Find a Book Ask Us All Assignment Help Workshops Data and Visualization Digital Media Digital Scholarship Makerspace Research Strategy Virtual & Augmented Reality All Workshops Spaces Reserve a Room Academic Success Center Quiet Study Graduate Student Spaces Explore Spaces Sensory Friendly Maps How Busy is the Hill Library? Technology Technology Lending Software Print & Copy Scanning Wireless Access Working off campus Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Research & Teaching Research Support Citation Management Grants & Funding Research Impact & Metrics Publishing and Copyright Data Management Open Research Faculty Spaces All Research Support Teaching Support Request an Instruction Session Copyright in the Classroom Course Reserves Library Instruction Programs Open Education Videos and Tutorials All Teaching Support Workshops Digital Scholarship Research Strategy Data and Visualization Peer Scholars All Workshops Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Media & Making Digital Media Music & Audio Video Gaming Photography Scanning Virtual & Augmented Reality All Digital Media Makerspace 3D Printing 3D Scanning Cutting & Milling Electronics Textiles All Makerspace Workshops 3D Scanning Studio Orientation Digital Media Orientation Makerspace Orientation VR Studio Orientation All Digital Media Workshops All Makerspace Workshops All Virtual & Augmented Reality Workshops Spaces Hill Library Makerspace Innovation Studio VR Studio Digital Media Lab All Media & Making Spaces Help Ask Us Request a Technology Consultation Drop-In Help for Digital Media Data & Visualization Data & Visualization Finding Data Wrangling Data Analyzing Data Visualization Geographic Information Systems (GIS) Data Management Text & Data Mining All Data & Visualization Workshops Data & Visualization Workshops Digital Scholarship Workshops Research Strategy Workshops All Workshops Spaces Data Experience Lab (DXL) Dataspace Teaching & Visualization Lab Visualization Studio iPearl Immersion Theater Game Lab All Data & Visualization Spaces Help Get Data Science Help Data & Visualization Instruction Support About Contact Ask Us Staff Directory Subject Specialists Jobs Fellows Program Collections About the Collections Special Collections Chancellor's Faculty Excellence Program Memberships & Consortia Our Organization Mission & Vision Equity, Diversity, and Inclusion Service Philosophy Fact Sheet Rules & Guidelines Annual Reports & Strategic Plans Performance Measures Honors & Awards News & Events News Events Exhibits Workshops Videos from the Libraries Visit Hours Visit the Libraries Hunt Library Map Hill Library Map How Busy is the Hill Library? Directions & Parking Libraries D. H. Hill Jr. Library James B. Hunt Jr. Library Design Library Natural Resources Library Veterinary Medicine Library Campus Information Centers Get Involved Giving to the Libraries Friends of the Libraries Student Advisory Forum University Library Committee Academic Departmental Library Representatives Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help FAQ Search Today's Hours Hours My Account Log Out Ask Us Chat Link You are here Home Explore Spaces Makerspace Makerspace Building: D. H. Hill Jr. Library Floor: First Floor, Tower Know before you go: our updated guidelines First-time users: take the required safety orientation (online) before you visit. We offer 3D printing services by request. The Hill Library Makerspace is located on the first floor. This space gives students, faculty, and staff hands-on access to the emerging technologies of making, including 3D printers, 3D scanners, electronics prototyping kits, sewing machines, a laser cutter, and many other Maker tools. What's inside? Technology Bernina 1008 Sewing Machine Blink(1) mk2 Brother 1034D Serger Brother PE 770 Embroidery Machine Lulzbot Mini 2 Maker Makerspace Lending Laptop Microsoft XBOX for Kinect 3D Sensor Othermill VLS 6.60 Laser How do I get there? Brickyard Entrance Elevator Enter the Hill Library. Go through the library gates and turn right. Continue towards the reading room and the elevator bay will be on your left. Take the elevator to the first floor. Turn right after exiting the elevator bay and follow the balcony around to the first floor lobby. The Makerspace is on the left side of the lobby. Stairs Enter the Hill Library. Go through the library gates. Take the main stairs up to the first floor lobby. The Makerspace is on the left side of the lobby. Hillsborough St. Entrance Elevator or Stairs Enter the Hill Library. Go straight through the gates and turn left. Continue down the hallway until you reach the stairs and elevator. Take the stairs or elevator to the first floor (1U). Continue into the Tower. Turn left and the Makerspace is on the left . Who do I contact? If you have a specific instructional or academic need, or have a question about about 3D printing, electronics, or other topics, you can request a technology consultation. Faculty can request an instruction session. For other questions about using the Makerspace, please contact: Justin Haynes (919) 515-0794 jmhaynes@ncsu.edu Makerspace Specialists Ian Boyd University Library Specialist Malaka Friedman Graduate Extension Assistant Justin Haynes University Library Specialist Colin Keenan University Library Specialist Colin Nickels Lead Librarian for Experiential Learning Services David Woodbury Department Head, Learning Spaces & Services Hours Today noon–5pm Jun 1 noon–5pm Jun 2 noon–5pm Jun 3 noon–5pm Jun 4 closed Jun 5 closedView all hours Need help? We can answer questions about 3D printing, electronics, and more. Request a consultation What to know about the Makerspace Online Orientation Makerspace Guidelines Instruction Support Subscribe to our makerspace newsletter Email Go View archives Projects that were featured in this space Using Livestreaming to Reach Beyond Hands-on Learning Spaces A Libraries channel on a popular live streaming platform that features our Makerspace, VR Studio, and Libraries staff. Library Stories “I was hooked” on 3D printing All Library Stories Press and Publications Thank you to the generous supporters of our Makerspace program: NC State University Foundation, Robert & Kathleen Connelly, Craig & Beth Goff, Autodesk, Glen Raven, Inc., Intel, and SparkFun Electronics. Top of page Contact D. H. Hill Jr. Library 2 Broughton Drive Campus Box 7111 Raleigh, NC 27695-7111 (919) 515-3364 James B. Hunt Jr. Library 1070 Partners Way Campus Box 7132 Raleigh, NC 27606-7132 (919) 515-7110 Libraries Administration (919) 515-7188 NC State University Libraries D. H. Hill Jr. Library James B. Hunt Jr. Library Design Library Natural Resources Library Veterinary Medicine Library Copyright Privacy Statement Accessibility at the Libraries Accessibility at NC State University Staff Confluence Login Staff Drupal Login Follow the Libraries Facebook Instagram Twitter Snapchat LinkedIn Vimeo YouTube Twitch Flickr Libraries' news ×