Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Alexandra Lane Alexandra Lane Dr. Alexandra Lane completed her Ph.D. in Counseling Psychology at the University of Miami and her clinical psychology internship at the Johns Hopkins University Counseling Center. She completed her undergraduate degree at Barnard College and is happy to return to the Morningside campus to work with students.  She has experience working with adults across the lifespan, with a particular interest in emerging adulthood. She works from a relational psychodynamic lens to help students improve their understanding of themselves and navigate relationships in the midst of their transition to adulthood. Her research has focused on cultural adjustment in immigrants and refugees, and the intersection between emotional experience and cultural expectations. She has led bereavement groups, as well as women’s groups and groups for graduate students completing their dissertations. Her background lends itself to helping facilitate the adjustment of first-generation students, international students, and individuals who find themselves in the midst of impactful life changes.  Education: Ph.D. in Counseling Psychology, University of Miami M.A. in Iberian and Latin American Cultures, Stanford University B.A. in English, Barnard College Professional Experience: Pre-doctoral Psychology Intern, The Johns Hopkins University Counseling Center Pre-doctoral Extern, University of Miami Counseling Center Group Facilitator, Children’s Bereavement Center Pre-doctoral Extern, Institute for Individual and Family Counseling Research Extern, Refugee Collaborative Research Team Research Assistant, Cornell Social Dynamics Lab Memberships: American Psychological Association Languages Spoken: Spanish (conversational) Postdoctoral Fellow Contact Info Counseling & Psychological Services Alfred Lerner Hall 2920 Broadway, 8th Fl. New York, NY 10027 (212) 854-2878 [email protected] Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close