Skip to main content University of Washington Research Contact Us About Office of Research Announcements UW Home Quick Links MyResearch Project Lifecycle Plan/Propose Plan/Propose Overview Develop Hypothesis/Question Select Funding Source Conduct Literature Search Sponsor Requirements Recruit Team Budget Facilities and Resources Write Proposal Submit Proposal Tools MyResearch SAGE Zipline More Tools Setup Setup Overview Sponsor Requirements Facilities and Resources Financials Subawards Compliance Requirements (Non-Financial) Records and Documentation Methods Collaborations Data Collection Tools MyResearch SAGE Zipline More Tools Manage Manage Overview Financials Compliance Requirements (Non-Financial) Facilities and Resources Collect Data Analyze Data Subawards Award Changes Reporting Tools MyResearch SAGE Zipline More Tools Closeout Closeout Overview Financials Subawards Equipment and Materials Reporting Dissemination of Results Data Sharing Records Retention Tools MyResearch SAGE Zipline More Tools Resources Support Offices Human Subjects Division Office of Animal Welfare Office of Research Central Office of Research Information Services Office of Sponsored Programs Research Units Applied Physics Laboratory Washington National Primate Research Center Browse Forms and Templates Policies, Procedures and Guidance Announcements Glossary FAQs Popular Resources Funding Opportunities Grants Information Memorandum (GIMs) Institutional Facts and Rates Research Stats & Rankings New to UW Research UWFT for the Research Community Tools MyResearch SAGE Zipline More Tools Collaboration Connect to Expertise Find Research Expertise Research Centers and Institutes Resources for Collaboration Interdisciplinary Resources Guidance for NIH Institutional Training Grants Collaborative Proposal Development Resources Establish a Research Center or Institute Shared Research Facilities and Resources Tools MyResearch SAGE Zipline More Tools Compliance Compliance Overview Compliance Training Training Overview Research Training Overview Collaborative for Research Education Required Research Training Research Administration Learning HSD Training and Education MyResearch Training Transcript UW Research Menu MyResearch Project Lifecycle Plan/Propose Setup Manage Closeout Resources Collaboration Compliance Training Home UW Research Office of Research Central Honors and Awards National Academy of Medicine (formerly Institute of Medicine) National Academy of Medicine (formerly Institute of Medicine) Close Menu Home Honors and Awards Alan T. Waterman Award Albert Lasker Awards Alpha Chi Sigma Award for Chemical Engineering American Academy of Arts and Sciences American Association for the Advancement of Science American Philosophical Society August Vollmer Award Bôcher Memorial Prize Breakthrough Prize Fields Medal Gairdner Awards Howard Hughes Medical Institute Investigators International Cosmos Prize John Simon Guggenheim Memorial Foundation Kyoto Prize MacArthur Fellows National Academy of Engineering National Academy of Inventors National Academy of Medicine (formerly Institute of Medicine) National Academy of Public Administration National Academy of Sciences National Book Award National Medal of Arts National Medal of Science Nobel Prize Packard Fellowships for Science and Engineering Penrose Medal Presidential Award for Excellence in Science, Mathematics and Engineering Mentoring (PAESMEM) Presidential Early Career Awards in Science and Engineering Pulitzer Prize Sloan Research Fellowship The Shaw Prize Volvo Environment Prize Washington State Academy of Sciences Welch Award in Chemistry Wolf Prize The nation turns to the National Academy of Medicine on matters of biomedical science, medicine, and health. A nonprofit organization specifically created for this purpose as well as an honorific membership organization, the NAM was chartered in 1970 as a component of the National Academy of Sciences. 2021 – Howard Frumkin, Environmental and Occupational Health Sciences 2020 -Patrick Heagerty, Biostatistics 2020 -Joel D. Kaufman, Environmental and Occupational Health Sciences, Medicine 2020 -Sean D. Sullivan, Pharmacy, Health Services 2019 – Elizabeth Halloran, Biostatistics, Epidemiology 2017 – Evan E. Eichler, Genome Sciences 2015 – Bonnie W. Ramsey, Pediatrics 2014 – Margaret Heitkemper, Biobehavioral Nursing and Health Systems 2013 – Janis L. Abkowitz, Medicine 2013 – Frederick R. Appelbaum, Medicine 2013 – Bruce M. Psaty, Epidemiology and Health Services 2012 – Chris Elias, Global Health 2012 – Thomas Fleming, Biostatistics and Statistics 2012 – Andy Stergachis, Epidemiology and Global Health 2011 – David L. Eaton, Environmental and Occupational Health Sciences 2008 – Lawrence Corey, Laboratory Medicine and Medicine, Microbiology 2008 – Phyllis Wise, Physiology and Biophysics and Biology (former faculty) 2007 – Wylie Burke, Bioethics and Humanities 2007 – Eric Larson, Medicine 2007 – Christopher J.L. Murray, Global Health 2007 – Edward H. Wagner, Health Services 2006 – Linda B. Buck, Physiology and Biophysics (Affiliate Faculty) 2006 – Maxine Hayes, Health Services and Pediatrics 2006 – Judith N. Wasserheit, Medicine and Global Health 2005 – Frederick P. Rivara, Pediatrics 2003 – Mark T. Groudine, Radiation Oncology 2003 – Leroy Hood, Genome Sciences, Bioengineering, and Immunology (Affiliate Faculty) 2002 – Bertil Hille, Physiology and Biophysics 2002 – Debra A. Schwinn, Anesthesiology (former faculty) 2001 – Bobbie A. Berkowitz, Nursing (former faculty) 2001 – Daniel Masys, Biomedical and Health Informatics 2001 – Cornelius Rosse, Biological Structure 2001 – Robert Waterston, Genome Sciences 2000 – William A. Catterall, Pharmacology 2000 – Paul G. Ramsey, Medicine 1996 – Alfred O. Berg, Family Medicine 1996 – Marla Salmon, School of Nursing 1995 – Donald L. Patrick, Health Services 1994 – Mickey S. Eisenberg, Medicine 1994 – Dean Jamison, Global Health 1994 – Mary-Claire King, Medicine 1993 – Nancy F. Woods, Nursing and Family Medicine 1992 – Seymour J. Klebanoff, Medicine 1992 – George M. Martin, Pathology 1991 – William R. Hazzard, Medicine 1990 – Joseph Eschbach, Medicine (deceased) 1990 – Ross L. Prentice, Biostatistics 1988 – Noel S. Weiss, Epidemiology 1987 – King K. Holmes, Medicine 1987 – Roger A. Rosenblatt, Family Medicine (deceased) 1986 – Norman E. Breslow, Biostatistics (deceased) 1985 – Kathryn E. Barnard, Nursing (deceased) 1985 – John P. Geyman, Family Medicine 1985 – Thomas F. Hornbein, Anesthesiology, Physiology, and Biophysics 1982 – Albert L. Babb, Nuclear Engineering and Chemical Engineering (deceased) 1982 – John Chase, Medicine (former faculty) 1981 – J. Thomas Grayston, Epidemiology 1981 – Albert R. Jonsen, Medical History and Ethics (deceased) 1979 – Alvin J. Thompson, Medicine (former faculty, deceased) 1978 – Neil Elgee, Medicine (deceased) 1978 – Robert L. Van Citters, Medicine, Physiology, and Biophysics (former faculty, deceased) 1974 – Maureen M. Henderson, Medicine and Epidemiology (deceased) 1974 – Arno G. Motulsky, Medicine and Genetics (deceased) 1974 – Edward B. Perrin, Health Services 1973 – James Haviland, Medicine (deceased) 1973 – Robert G. Petersdorf, Medicine (deceased) 1972 – Rheba de Tornyay, Nursing (deceased) 1970 – Paul B. Beeson, Medicine (deceased) Home Honors and Awards Alan T. Waterman Award Albert Lasker Awards Alpha Chi Sigma Award for Chemical Engineering American Academy of Arts and Sciences American Association for the Advancement of Science American Philosophical Society August Vollmer Award Bôcher Memorial Prize Breakthrough Prize Fields Medal Gairdner Awards Howard Hughes Medical Institute Investigators International Cosmos Prize John Simon Guggenheim Memorial Foundation Kyoto Prize MacArthur Fellows National Academy of Engineering National Academy of Inventors National Academy of Medicine (formerly Institute of Medicine) National Academy of Public Administration National Academy of Sciences National Book Award National Medal of Arts National Medal of Science Nobel Prize Packard Fellowships for Science and Engineering Penrose Medal Presidential Award for Excellence in Science, Mathematics and Engineering Mentoring (PAESMEM) Presidential Early Career Awards in Science and Engineering Pulitzer Prize Sloan Research Fellowship The Shaw Prize Volvo Environment Prize Washington State Academy of Sciences Welch Award in Chemistry Wolf Prize University of Washington Office of Research Tools MyResearch SAGE Zipline More Tools OR Support Offices Human Subjects Division (HSD) Office of Animal Welfare (OAW) Office of Research (OR) Office of Research Information Services (ORIS) Office of Sponsored Programs (OSP) OR Research Units Applied Physics Laboratory (APL-UW) WA National Primate Research Center (WaNPRC) Research Partner Offices CoMotion Corporate and Foundation Relations (CFR) Enivronmental Health and Safety (EH&S) Grant and Contract Accounting (GCA) Institute of Translational Health Sciences (ITHS) Management Accounting and Analysis (MAA) Post Award Fiscal Compliance (PAFC) Collaboration Research Expertise Centers and Institutes Interdisciplinary Resources Guidance for NIH Institutional Training Grants Collaborative Proposal Development Resources About Research Fact Sheet Research Annual Report Stats and Rankings Honors and Awards Office of Research Contact Us Manage Subscriptions Gerberding Hall G80 Box 351202 Seattle, WA 98195 Accessibility Jobs Campus Safety My UW Privacy Terms © 2022 University of Washington | Seattle, WA