By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home About Social Media Images Image Downloads Let your Orange spirit shine with these Syracuse University branded Zoom backgrounds, social media cover photos and images for Instagram posts. Zoom Custom Backgrounds Show your Orange pride while working from home with these custom backgrounds for Zoom—Join your meeting from the steps of Carnegie Library or with thousands of friends in The Dome! Images have been sized specifically for use on Zoom and slightly blurred to be a little more realistic. Learn how to enable a custom background on Zoom. Campus Scenes Download Image Download Image Download Image Download Image Download Image Download Image The Dome Download Image Download Image For more athletics backgrounds visit Cuse.com ! Working with Otto Download Image Block S Download Image Cover Photos Use these custom cover photos and Instagram images to show your pride as #SyracuseBound and current students, Syracuse families, alumni and Orange fans. Download ‘Syracuse Bound’ cover photo Download ‘I Got In!’ cover photo Download ‘Can’t Wait!’ cover photo Download ‘Orange Nation’ cover photo Download ‘Let’s Go Orange!’ cover photo Family Collection Download ‘Orange Family’ cover photo Download ‘Syracuse Dad’ cover photo Download ‘Syracuse Mom’ cover photo Campus Collection Download ‘Hall of Languages’ cover photo Download ‘Snow day’ cover photo Download ‘Carnegie Library’ cover photo Download ‘Quad’ cover photo Game Day Collection Download ‘Otto’ cover photo Download ‘Block-S’ cover photo Related Pages #SyracuseBound on Twitter Connect with other students who are Syracuse Bound! #SyracuseBound on Instagram Share your favorite Syracuse Bound moments with us! Class of 2024 Facebook Group Join the group to connect with your future classmates! Information for Admitted Students Prepare to make your mark intellectually while making a difference on campus and in the world. Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy