By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Admissions Undergraduate Contacts & Questions Counselors More from this Section Meet Your Admissions Representative FAQ Juniors & Younger Parents Webinars Request Information High School Counselors Thank you for the important role you play in helping students find a good fit based on their academic interests and goals. Below you’ll find information about Syracuse University and the application process. For more information or to join the University’s counselor/school mailing list: 315.443.3611 or orange@syr.edu . Academics Over 200 majors and 100 minors are offered throughout Syracuse University’s nine undergraduate schools and colleges. There is usually more than one path that a student can take to achieve their academic goals. Applying Syracuse University uses the Common Application exclusively. Students need to indicate the specific college and/or program to which they wish to be considered for admission. They are able to select up to three separate college/program choices on the application, which can include single programs or dual/combined enrollment programs. There are several admission plans : Early Decision, Regular Decision, or Spring Admission. Early Admission is offered for high school juniors. Notification All students will receive electronic notification, some students will also be notified by mail. International students who are admitted will also receive receive their I-20 information with their hard copy in the mail. Notification timelines: Spring: begins late October Early Decision: begins mid December Regular Decision: begins mid- to late March Related Pages Undergraduate Majors and Minors Choose from more than 200 majors and over 100 minors and embrace the interdisciplinary nature of Syracuse University’s academic options. Application Deadlines and Guidance Be aware of the application deadlines for individual programs and enrollment options. Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy