Skip to site alert. Skip to content College of Dental Medicine Students Alumni Faculty Giving Contact Us Search About Us About Us Our Mission History Leadership and Administration Board of Advisors Global Dean's Council News Diversity Community Outreach Global Initiatives Support the College of Dental Medicine Events Calendar Contact Us Columbia Visiting Professorship Program CDM Publications Education Education DDS Program Advanced Standing Program for Foreign Trained Dentists Postdoctoral and Residency Programs Tuition, Fees and Financial Aid Global Programs Visits & Externships Continuing Education Academic Sections/Divisions Academic Calendars Research Research Research Areas Research Labs Research Centers Research Faculty Clinical Trials Research Resources Student Research First International Symposium of Fusobacteria Patient Care Patient Care ColumbiaDoctors Dentistry Teaching Clinics Patient Resources COVID-19 Safety ColumbiaDoctors Dentistry Our Doctors Our Services Our Locations Make an Appointment Make an Appointment Choose between ColumbiaDoctors Dentistry and our affordable Dental Clinics. Para Español, haga clic aquí. Explore Your Options Events News Personal care. All the specialties you need in one place. State-of-the-art treatment. You are here Home > Patient Care > ColumbiaDoctors Dentistry ColumbiaDoctors Dentistry Our Doctors Our Services Our Locations Make an Appointment Teaching Clinics Patient Resources COVID-19 Safety ColumbiaDoctors Dentistry Coronavirus (COVID-19) Safety Our practices are open. Learn how we are keeping our patients and employees safe on our Coronavirus (COVID-19) Safety page. If you have an emergency, please call your preferred practice location. Learn how vaccines work to protect you and your loved ones in this short video. At ColumbiaDoctors Dentistry, you'll be treated by some of the country's leaders in oral health care. Our dentists are faculty at Columbia University's College of Dental Medicine, one of the top dental schools in the country. As your providers, they are dedicated to providing you and your family with seamless, personal oral care. When you choose ColumbiaDoctors Dentistry, you take advantage of comprehensive care across all specialties. That means that we'll take care of all your dental needs without referring you to outside offices. You'll save time and benefit from a world-class team of dentists and specialists collaborating on your care. 5 Manhattan Locations ColumbiaDoctors Dentistry has offices in mid-town Manhattan, the upper west side, and northern Manhattan. Choose the location that is most convenient for you. Make an Appointment Make an Appointment Contact Us Need help choosing the right clinic for you? Explore Your Options Explore Your Options Find a Dentist Search by Name, Condition or Specialty Looking for our Teaching Clinics? Our students and residents provide excellent dental care at an affordable cost. Learn more about teaching clinics Learn more about teaching clinics Columbia University Irving Medical Center NewYork-Presbyterian ColumbiaDoctors About Us Education Research Student Life Alumni Faculty Contact Us Intranet Columbia University College of Dental Medicine 630 West 168th Street New York, NY 10032 United States Follow Us Facebook Twitter Instagram YouTube LinkedIn Back to top