Skip to site alert. Skip to content ColumbiaDoctors Children's Health ColumbiaDoctors Patient Login Contact Us Search About Us About Us Annual Report 2020–2021 Our Leadership Welcome Back Safely Clinical Trials Careers Visitor Policy Make a Gift Outreach and Screenings Welcome Back Safely ColumbiaDoctors practices are open and we are here to care for you. How We Are Keeping Everybody Safe Specialties Specialties Allergy Blood Disorders Cancer Cardiology & Cardiac Surgery Dentistry Dermatology Digestive & Liver Disorders Ear, Nose & Throat Endocrinology, Diabetes & Metabolism Genetics & Inherited Disorders Hospital Services Immunology Infectious Diseases Internal Medicine Kidney & Bladder Laboratory Medicine Lungs & Breathing Disorders Neurology Neurosurgery Obstetrics & Gynecology Ophthalmology Orthopedics Pain Management Pediatrics Preventive Medicine Primary Care Primary Care | Nurse Practitioner Group Psychiatry & Psychology Radiology Rehabilitation Medicine Rheumatology Surgery Travel Medicine Urology Treatments & Conditions Locations Find a Doctor I want to… I want to… Access Connect Access Digital Health Services Get a Second Opinion Get Virtual Urgent Care Pay a Bill Refer a Patient Request an Appointment Request a Virtual Visit Request Medical Records Find a Doctor Search for a provider by specialty, expertise, location and insurance. Schedule an appointment online. Find a Doctor You are here Home > I want to… > Access Digital Health Services Access Connect Access Digital Health Services Get a Second Opinion Get Virtual Urgent Care Pay a Bill Refer a Patient Request an Appointment Request a Virtual Visit Request Medical Records Digital Health Services at Columbia Extending Care Beyond Our Walls Columbia University Irving Medical Center’s set of online health services provides patients with easy access to expert doctors. Our programs use the latest technologies to deliver enhanced patient care, letting us extend our services beyond our physical walls. Whether it is through Virtual Visits, Virtual Urgent Care, or online second opinions, Columbia is finding new ways to bring our world-renowned care to you. Download the Columbia Connect App Download on the Apple App Store Download on the Google Play Store With the Columbia Connect app, you can access convenient services to help manage your health. Access Connect Patient Portal: Communicate with your doctor from your mobile phone or tablet and address your healthcare needs at your convenience. Manage appointments: Schedule your next appointment, or view details of your past and upcoming appointments. eCheck-in: Save time and conveniently check-in electronically for your upcoming appointment. Access test results and health summaries: View your results and access convenient summaries of important visit information. Request prescription refills: Send a refill request for any of your refillable medications. Pay a bill: View and pay your bill quickly and securely. Find a doctor: Search for a doctor by specialty, expertise, location, and more. Find a Doctor & Schedule an Appointment Search for a doctor by specialty, expertise, name, location, and insurance. Book an appointment online or by calling. Find a DoctorFind a Doctor Virtual Visits/Telehealth Connect with your provider from the comfort and safety of your own home, using a smartphone or computer. Request a Virtual Visit Request a Virtual Visit Virtual Urgent Care Online urgent care visits with board-certified emergency medicine physicians. Request a Virtual Urgent Care Visit Request a Virtual Urgent Care Visit Connect Patient Portal Connect with your provider from the comfort and safety of your own home, using a smartphone or computer. Login to Connect Patient Portal Login to Connect Patient Portal Second Opinions Getting a second opinion can help you understand your condition and options. Columbia can help. Get a Second Opinion Get a Second Opinion Columbia University Irving Medical Center NewYork-Presbyterian About Us Our Leadership Clinical Trials Donate Visitor Policy Contact Us ColumbiaDoctors 630 West 168th Street New York, NY 10032 United States General Information / Find a Doctor 877-426-5637 Patient safety email cdsafety@cumc.columbia.edu Follow Us Facebook Twitter YouTube LinkedIn Instagram Back to top