Skip to main content Skip to primary site menu Google Tag Manager Search form Search Explore Brown University Search Global Navigation Learn More About Brown Academics Admission Research Campus Life Find A to Z Index People Directory Information for Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Top Destinations Global Brown Watson Institute Graduate School Alpert Medical School School of Public Health School of Engineering Department of Sociology Home News People Programs Courses Undergraduate Programs A.B. in Sociology Sc.B. in Social Analysis and Research Organizational Studies Track (S/OS) Honors Transfer Credit Department Undergraduate Group (DUG) Ph.D. Program Master's in Social Analysis and Research 5th-Year MSAR Apply Now On The Market Colloquia Diversity & Inclusion Apply Now Site Navigation Home News People Faculty Office and TA Lab Hours Ph.D. Students Master's Students Staff Programs Courses Undergraduate Programs A.B. in Sociology Sc.B. in Social Analysis and Research Organizational Studies Track (S/OS) Honors Transfer Credit Department Undergraduate Group (DUG) Ph.D. Program Funding Ph.D. Year by Year Awards Student Resources Student Publications Student Placements Master's in Social Analysis and Research Student Placements 5th-Year MSAR Apply Now On The Market Colloquia Diversity & Inclusion Apply Now Applications FAQ Organizational Studies Track Track Director: Mark Suchman The Organizational Studies degree track (“OS”) provides a solid foundation in sociological theory and methods, coupled with a focused expertise in sociological research on work, management, leadership and entrepreneurship, spanning the businesses, non-profit, and government sectors. This track option is available in both Sociology and Social Analysis and Research concentrations. Students who successfully complete the OS degree track requirements will graduate with a transcript notation reading "Organizational Studies”. Through this track, SOC and SAR concentrators develop crucial analytical and methodological skills for careers in: Public, private, and non-profit management and consulting Law, health, finance, public relations, information technology and other professions Commercial and social entrepreneurship International, national, and local activism and policy-making Organizational, economic, and market research The Organizational Studies track also provides outstanding preparation for postgraduate study in a wide range of fields, including business and management, public policy, law, health sciences, and sociology. OS Track Requirements For A.B. Sociology OS Track Requirements For Sc.B. Social Analysis and Research Undergraduate Programs A.B. in Sociology Sc.B. in Social Analysis and Research Organizational Studies Track (S/OS) Honors Transfer Credit Department Undergraduate Group (DUG) Department of Sociology Department of Sociology Brown University Box 1916 Maxcy Hall, 108 George Street Inner Campus – Lower Green Providence, RI 02912 Phone: 401-863-2367 Fax: 401-863-3213 Email [email protected] Twitter Twitter Facebook Facebook Brown University Giving to Brown Providence, Rhode Island 02912, USA 401-863-1000 Contact Us Maps Directions Career Opportunities Campus Safety Accessibility All Social Media © 2022 Brown University | Back to top