Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Food Services Food right arrow down arrow Locations & Hours right arrow down arrow Swipe & Dine Summer Retail Hours Convenience Stores TUC Food Court / SSLC Coffee Shops & Cafés Eateries at Medical & Regional Campuses Meal Plans right arrow down arrow Residential All-Access Meal Plan Campus Dining Pass FAQ Nutrition right arrow down arrow Special Diets Healthy Eating Tips Catering right arrow down arrow Student Organization Discounts Catering Guide About right arrow down arrow Sustainability Give Feedback Home » Campus Life » Food » Catering Set Navigation title in component Student Organization Discounts Catering Guide Catering Classic Fare Catering 2022-23 Catering Services will be offered, although limited primarily to box lunches. Additional information will be provided here as details are confirmed. One of the most important and memorable parts of any event is the food. Whether your event is simple or sophisticated, for business or social, our dedicated, professional culinary staff can provide specialized menus to fit your style and budget. Let our catering staff take care of the details so you can focus on your event and guests. Contact us today for a free quote and menu planning. 513-556-3135, or place your order online! Classic Fare Catering Staff Mary Beth Coil, Director of Catering Missy Farmer, Catering Manager Catering Guide Do you have something in mind for your event, but don’t see it on our menus?  Let’s talk! Call us at 513-556-3135 and we will discuss what custom items are available to make your event a success. View Catering Guide place an order Reservations Reservations should be made as early as possible, preferably at least one month in advance, and no later than two weeks prior to the event to ensure availability for your function. Please reserve your room with Conference & Event Services. University groups must submit space reservations online. Non-University groups should contact Conference & Event Services at 513-558-1810. Student Organization Discounts Is your student group planning an event? Classic Fare Catering offers discounts for all student organizations registered with Student Activities and Leadership Development. Find Out More About Student Organization Discounts Food Services 513-556-6461 Marian Spencer Hall 2911 Scioto Lane Cincinnati, OH 45219 ucfood@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati Food Services 513-556-6461 Marian Spencer Hall 2911 Scioto Lane Cincinnati, OH 45219 © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top