Skip to main content Navigation Academics Admissions Research Locations Student Life Alumni & Giving Athletics Apply Now Latin American Studies (BA) Program at a Glance Program Bachelor College(s) College of Arts and Humanities Department(s) Modern Languages In State Tuition Out of State Tuition $212.28 per credit hour $748.89 per credit hour Learn more about program tuition and fees. Latin American Studies (B.A.) may be completed fully online, although not all elective options or program prerequisites may be offered online. Newly admitted students choosing to complete this program exclusively via UCF online classes may enroll with a reduction in campus-based fees. Admission Requirements None Degree Requirements Students who change degree programs and select this major must adopt the most current catalog. Co-op or internship credit cannot be used in this major without previous approval by the program director. Students must earn at least a "C"(2.0) in each required course. Students should consult with the program director or advisor. Program Residency Requirement consists of at least 18 semester hours of regularly scheduled 3000-4000 level courses taken at UCF. Courses designated in General Ed Program and Common Program Prerequisites are usually completed in the first 60 hours. Online Latin American Studies, BA View Full Description Undergraduate Application Deadlines Freshmen Transfers International Fall May 1 Spring November 1 Summer March 1 Fall July 1 Spring November 1 Summer March 1 Fall March 1 Spring September 1 Summer January 1 Ready to get started? Apply Today Career Opportunities UCF prepares you for life beyond the classroom. Here, you’ll experience a wide range of opportunity, like learning diverse skills from world-renowned faculty to networking with top employers across Central Florida to gaining first-hand experience in internships nearby. Achieve your degree and more as a Knight. African Studies Professor Asian Studies Professor Black Studies Professor Ethnology Professor Gender Studies Professor Latin American Studies Professor Women's Studies Professor Degree Search College of Arts and Humanities programs Bachelors Latin American Studies (BA) University of Central Florida Colleges Burnett Honors Business Community Innovation and Education Engineering and Computer Science Graduate Studies Health Professions and Sciences Medicine Nursing Optics and Photonics Sciences Undergraduate Studies Hospitality Management × Latin American Studies (B.A.) may be completed fully online, although not all elective options or program prerequisites may be offered online. Newly admitted students choosing to complete this program exclusively via UCF online classes may enroll with a reduction in campus-based fees. Admission Requirements None Degree Requirements Students who change degree programs and select this major must adopt the most current catalog. Co-op or internship credit cannot be used in this major without previous approval by the program director. Students must earn at least a "C"(2.0) in each required course. Students should consult with the program director or advisor. Program Residency Requirement consists of at least 18 semester hours of regularly scheduled 3000-4000 level courses taken at UCF. Courses designated in General Ed Program and Common Program Prerequisites are usually completed in the first 60 hours. Online Latin American Studies, BA Degree Requirements Core Requirements: Basic Level 3 Total Credits Complete the following: LAS3002 - Topics in Latin American Studies (3) Core Requirements: Advanced Level 9 Total Credits Complete the following: LAH3200 - Modern Latin America (3) LAS3101 - Latin American Popular Culture (3) LAS4023 - African Caribbean Experience (3) Grand Total Credits: 12 University of Central Florida About UCF Contact Us Faculty Online Degrees Policies Privacy Notice Public Records Regulations Report a Concern UCF News 4000 Central Florida Blvd. Orlando, Florida, 32816 | 407.823.2000 © University of Central Florida