Skip to main content Search form Search Information For Current Students Faculty & Staff Alumni Employers Contact Give About Search Menu Public Health Now News Events Publications Topics Student Voices Celebrating the Centennial Our Work to Address COVID-19 Columbia Public Health Magazine Academics Departments Degrees Course Directory Calendar Policy & Procedures Office of Education Research Featured Research Global Health Centers Programs Grants & Awards Corporate Partnerships People Our Faculty Current Students Friends and Supporters Partners Alumni Become a Student Meet Our Faculty Life & Community Degree Finder How to Apply Career Services More Information Master of Public Health Degree Programs Certificate Program Core Curriculum Search You are here Home Academics Policy & Procedures Graduation Winter Storm Update/Impacts to Campus and Services Last Updated 12:50pm Fri May 6 See Coronavirus Updates for information on campus protocols. Student Handbooks Computer Requirements CUIMC Email Policy Graduation Veterans Benefits and Transition Act Student Handbooks Computer Requirements CUIMC Email Policy Graduation Veterans Benefits and Transition Act Graduation The Mailman School confers degrees three times a year – in October, February, and May but only holds a May ceremony. In order to have one’s degree conferred in May and participate in the commencement ceremony, students must file an application. All applications will be reviewed by both your academic department and the Office of Student Affairs. Students applying for degree conferral, please follow the link below to instructions for filling out the online Graduation Application (housed in Engage). The application deadlines for each of the degree conferrals is as follows: Degree Conferral Month Application Date October August 1st February December 1st May February 1st The Mailman School of Public Health has one commencement ceremony per year, which is held in May. October, February, and May graduates typically receive information about the May commencement ceremony in mid-to-late March. Please check this site regularly beginning in mid-March for updates. Note: Diplomas are mailed to your diploma address, which can be updated in SSOL. It takes approximately 6-8 weeks after your graduation date to receive your diploma. Questions? Email the msph-osa [at] columbia.edu (Office of Student Affairs). Graduation Application Please click here to access the graduation applications. More to Explore Friday 03June COVID-19: From Causes to ConsequencesMay 27 2022 Family Size May Influence Cognitive Functioning in Later LifeMay 12 2022 Public Health Leaders Urge SCOTUS to Uphold Roe v. WadeMay 4 2022 Asia and Africa Have Similar Aging Burden as the WestMay 4 2022 Sign up for Transmission Columnbia Mailman Connect with Us Public Health Now News Events Publications Topics Student Voices Academics Departments Degrees Course Directory Calendar Policy & Procedures Office of Education Research Featured Research Global Health Centers Programs Grants & Awards Corporate Partnerships People Our Faculty Current Students Friends and Supporters Partners Alumni Become a Student Meet Our Faculty Life & Community Degree Finder How to Apply Career Services More Information Columbia University Mailman School of Public Health | 722 West 168th St. NY, NY 10032 Site Map Privacy Columbia University Irving Medical Center Copyright © Columbia University 2019 Information For Current Students Faculty & Staff Alumni Employers