Skip to main content Columbia University Home Search form Search Our Services Adult Programs Current Adult Learners & Teachers ESOL High School Equivalency (TASC) CUNY Assessment Test Preparation College Road Job Road CAFE Prep Student Pre-Registration Form Volunteer Registration Form Youth Programs Emergency Services Health Student Executive Board Our Supporters Support Community Impact Giving Tuesday CI Endowment Campaign Community Impact Alumni Organization (CIAO) Sharing Our Stories Benefit About Us Mission History Leadership Our Impact News & Events Contact Our Opportunities Work Study Job Opportunities Van Amson Service Fellowship Volunteering Donate Home Emergency Services Emergency Services Support CI Today! Your support allows us to bring high-quality services to the Morningside Heights and Washington Heights communities. Learn More Services We Offer Learn here about the programs we offer neighborhood residents. Learn More There are three CI programs that provide food and shelter to local residents in need. Community Lunch, with 60 volunteers this year, served lunch to 1400 people at a local church. Forty five volunteer members of Project for the Homeless supervised 2 homeless shelters for 8 months that gave a place to sleep to 45 residents. Sixty Habitat for Humanity volunteers partnered with local groups to restore houses damaged in Hurricane Sandy, Community Centers and parks. In addition, Community Impact operates a food pantry at Ford Hall on W114th St on Mondays and Thursdays. More information on the emergency programs are found on this page http://communityimpact.columbia.edu/our-programs/emergency-services Please note that while our programs serve critical needs in our area, Communtiy Impact is not an instant emergency service provider. If you or a loved one are in distress or danger and are located in the United States, please contact Public Safety at (212) 854-5555 or dial 911 immediately. If you are located outside the United States, please contact your local emergency services provider. 105 Earl Hall, 2980 Broadway, New York, NY 10027 212-854-1492 | [email protected] Our Services Adult Programs Current Adult Learners & Teachers ESOL High School Equivalency (TASC) CUNY Assessment Test Preparation College Road Job Road CAFE Prep Student Pre-Registration Form Volunteer Registration Form Youth Programs Emergency Services Health Student Executive Board Our Supporters Support Community Impact Giving Tuesday CI Endowment Campaign Community Impact Alumni Organization (CIAO) Sharing Our Stories Benefit About Us Mission History Leadership Our Impact News & Events Contact Our Opportunities Work Study Job Opportunities Van Amson Service Fellowship Volunteering Donate Follow us Facebook Twitter Copyright © Copyright Community Impact at Columbia University Site by Site by Bureau for Good