Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Department of English Undergraduate Graduate People Internships News/Events Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact People Staff Faculty General Inquiries Take Action Apply Now Alumni and Friends Course Offerings Contact Us Follow Us Online Facebooktwitter Home Department of English People Rebecca Adams Rebecca Adams Associate Professor, Coordinator of Applied Linguistics Phone (901) 678.4892 Email radams4@memphis.edu Fax (901) 678.2226 Office PT 409 Office Hours By Appointment Education B.A. 1998, Brigham Young University M.A. 2000, Brigham Young University Ph.D. 2004, Georgetown University Academic Summary Rebecca Adams is an applied linguist with interests in classroom second language learning. Rebecca's work focuses on the role of peer communication in classroom settings in providing opportunities for learners to collaboratively construct second language knowledge as they work together in meaningful, authentic language tasks. Her publications have focused on topics including the second language task complexity in peer interactions, the role of feedback in peer interactions and learning, and collaborative peer writing and second language noticing and focus on form. Select Publications Books Philp, J., Adams, R., & Iwashita, N. (2013). Peer Interaction and Second Language Learning. Routledge: New York, New York. Adams, R. & Oliver, R. (2019). Teaching through Peer Interaction. Routledge: New York. Refereed Journal Articles Adams, R., Nik Mohd Alwi, N., & Newton, J. (2016). "Task complexity in second language computer-mediated communication," Journal of Second Language Writing. Bowles, M., Adams, R., & Toth, P. (2014). "A comparison of learner-learner and learner-heritage learner interactions in Spanish language classrooms," Modern Language Journal. Nik Mohd Alwi, N., Adams, R., & Newton, J. (2012). "Writing to learn via text-SCMC: Task implementation and focus on form," Journal of Second Language Writing, 21, 23-39. (Shortlisted for JSLW article of the year, 2012) Adams, R., Nuevo, A.M., & Egi, T. (2011). "Corrective feedback, learner responses, and SLA: Does feedback promote learning in NNS-NNS interactions?" Modern Language Journal, 95 (S1), 42-63. Mackey, A., Adams, R., Stafford, C. & Winke, P. (2010). "Exploring the relationship between modified output and working memory capacity," Language Learning, 60, 501-533. File, K.A. & Adams, R. (2010). "Vocabulary instruction and reading: Isolated or integrated?" TESOL Quarterly, 44, 222-49. Adams, R. & Newton, J. (2009). "TBLT in Asia: Constraints and opportunities," Asian Journal of English Language Teaching, 2009 Special issue on Task Based Language Teaching in Asia, 19, 1-17. Adams, R. (2006). "L2 Tasks and orientation to form: A role for modality?" ITL: International Review of Applied Linguistics, 152, 7-34. Adams, R. (2003). "L2 output, reformulation, and noticing: Implications for IL development, " Language Teaching Research, 7, 347-376. Book chapters Bowles, M. & Adams, R. (2015). "An interactionist approach to learner-learner interaction in second and foreign language classrooms," In N. Markee (Ed.) Handbook on Classroom Discourse and Interaction. Hoboken, NJ: Wiley Press. Adams, R., Amani, S., Newton, J., & Nik, N. (2014). "Planning and production in CMC writing," In H. Byrnes & R. Machón (Eds.) Task-based L2 Language Learning: Insights from and for L2 Writing, pp. 147-61. Amsterdam: John Benjamins. Adams, R. & Nik, N. (2014). "Prior knowledge and second language task production in text chat," In L. Ortega & M. Gonzalez-Lloret (Eds.) Technology and Tasks: Exploring Technology-mediated TBLT, pp. 51-78. Amsterdam: John Benjamins. Egi, T., Adams, R., & Nuevo, A.M. (2013). "Is metalinguistic stimulated recall reactive in second language learning?" In J.M. Bergsleithner, S.Nagem Frota, & J.K. Yoshioka (Eds.) Noticing and Second Language Acquisition: Studies in Honor of Richard Schmidt, pp. 81-102. Honolulu, HI: National Foreign Language Research Center. Nuevo, A.M., Adams, R., & Ross-Feldman, L. (2011). "Task complexity, modified output, and learning in learner-learner interactions," In P. Robinson (Ed.) Second Language Task Complexity: Researching the Cognition Hypothesis of Language Learning and Performance, pp. 175-202. Amsterdam: John Benjamins. Adams, R. & Ross-Feldman, L. (2008). "Does writing influence learner attention to form?" In D. Belcher & A. Hirvela (Eds.) The oral/literate connection: Perspectives on L2 speaking/writing connections, pp. 243-67. Ann Arbor, MI: University of Michigan Press. Adams, R. (2007). "Do second language learners benefit from interacting with each other?" In A. Mackey (Ed.) Conversational interaction in second language acquisition: A series of empirical studies, pp. 29-52. Oxford: Oxford University Press. Oliver, R. & Adams, R. (2021). Oral corrective feedback. In H. Nassaji & E. Kartchava (Eds), The Cambridge Handbook of Corrective Feedback in Language Learning and Teaching, pp. 187-206. Cambridge: CUP. Adams, R. & Ross-Feldman, L. (2021). Gender effects. In H. Nassaji & E. Kartchava (Eds), The Cambridge Handbook of Corrective Feedback in Language Learning and Teaching, pp. 668-688. Cambridge: CUP Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 2/2/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.