Skip to site alert. Skip to content College of Dental Medicine Students Alumni Faculty Giving Contact Us Search About Us About Us Our Mission History Leadership and Administration Board of Advisors Global Dean's Council News Diversity Community Outreach Global Initiatives Support the College of Dental Medicine Events Calendar Contact Us Columbia Visiting Professorship Program CDM Publications Education Education DDS Program Advanced Standing Program for Foreign Trained Dentists Postdoctoral and Residency Programs Tuition, Fees and Financial Aid Global Programs Visits & Externships Continuing Education Academic Sections/Divisions Academic Calendars Research Research Research Areas Research Labs Research Centers Research Faculty Clinical Trials Research Resources Student Research First International Symposium of Fusobacteria Patient Care Patient Care ColumbiaDoctors Dentistry Teaching Clinics Patient Resources COVID-19 Safety ColumbiaDoctors Dentistry Our Doctors Our Services Our Locations Make an Appointment Make an Appointment Choose between ColumbiaDoctors Dentistry and our affordable Dental Clinics. Para Español, haga clic aquí. Explore Your Options Events News You are here Home > Patient Care > COVID-19 Safety ColumbiaDoctors Dentistry Teaching Clinics Patient Resources COVID-19 Safety Coronavirus (COVID-19) Safety Keeping You Safe During the Novel Coronavirus Pandemic Coronavirus (COVID-19) Safety Due to COVID-19 safety protocol, we DO NOT accept walk-in emergencies at our Teaching Clinics. To schedule an emergency appointment, please call: (212) 305-6100. ColumbiaDoctors Dentistry practices are open. If you have an emergency, please call your preferred practice location. Learn how vaccines work to protect you and your loved ones in this short video. The COVID-19 Pandemic has changed our lives in many ways, but one thing remains unchanged: CDM’s dedication to providing excellent, innovative, and state-of-the-art dental care. We are working round-the-clock to provide the high-quality care you expect while keeping everyone—our patients, students, staff, and communities—safe. For teaching clinic services, please call us at 212-305-6100 to register in advance of your visit. Same-day in-person visits are possible, but not guaranteed. We are also offering same-day telehealth care visits. Due to COVID-19 safety protocol, we DO NOT accept walk-in emergencies. Please call 212-305-6100 to schedule an emergency appointment. If you are an existing patient of the faculty practice, please call 212-342-0107 for visit information. Please help us keep you and everyone in our community safe. Kindly call ahead of your visit. What We Are Doing to Keep You Safe Staying Current Our teams are in close contact with colleagues at Columbia University Irving Medical Center and Weill Cornell Medicine, and national state and local leaders at the Centers for Disease Control and Prevention (CDC), New York State Department of Health (NYSDOH) and the New York City Department of Health and Mental Hygiene (DOHMH) to make sure our processes are aligned with current guidelines. Staff are regularly trained and updated on disinfection, social distancing, personal protective equipment and COVID-19 related screening and testing procedures. Remote Check-in and Tele-dentistry Checking in Before You Arrive: In all of our locations, we will have a streamlined check-in process. Before you arrive, forms and copays can be processed remotely. Where possible, you will avoid unnecessary time in the waiting room and proceed directly to the exam room. Tele-dentistry: Patients are screened for COVID-19 symptoms by phone before appointments. We continue to provide virtual visits for patients who are unable to receive in-person care at this time. Screening-on-Arrival All patients are screened for COVID-19 symptoms and receive a temperature check at welcome stations. Patients exhibiting signs or symptoms of COVID-19 are escorted out of public areas directly to an isolated exam room, where additional screening and evaluation occurs. Cleaning and Disinfection Our locations are repeatedly and thoroughly sanitized throughout each day, including use of electrostatic sprayers to clean high touch surfaces per CDC guidance. We will continue to extensively clean our treatment rooms between patient visits in accordance with all the CDC guidelines. Dentistry has always been held to the highest standards in health care for sterilization and infection prevention control measures and we are proud to continue this commitment. Social Distancing We have set up screening and welcome units outside public areas; waiting rooms have been reorganized to comply with social distancing requirements; appointments are spread out to allow for reduced numbers of patients entering our reception, public, and treatment areas. Safety First All staff and providers are required to comply with hand hygiene, face covering and social distancing protocols: Screening: Staff and providers are screened daily for COVID symptoms, including temperature checks. All personnel who feel unwell or test positive are required to stay home for 14 days from onset of symptoms. Personal Protective Equipment (PPE): To ensure the safety of patients, staff and providers, all personnel have been re-trained on the use of PPE and hand hygiene protocols. Face coverings: In order to prevent the spread of disease we ask that all visitors and patients wear a face covering when entering our clinics. If someone does not have a face covering, we provide face masks for all patients, visitors and personnel. Their use is mandatory in public and high traffic areas. Visitors: We have limited the number of visitors in our clinical and public areas in order to stem the spread of disease. Visitors are not allowed to accompany patients to their visits, except in certain situations, when one person may join the patient at their visit. These circumstances include: Pediatric patients, who may be accompanied by one parent or guardian Patients requiring physical or cognitive assistance may be accompanied by one person Other specific situations where a family member is required as part of certain protocols Learn how to take care of your teeth and mouth during the pandemic with this guide. For up-to-date information on COVID-19, visit CUIMC’s Coronavirus Resource Center. --- Manteniendo Su Seguridad Durante La Pandemia Del Coronavirus Aprenda cómo funcionan las vacunas para protegerle a usted y a sus seres queridos en este corto video. La pandemia del COVID-19 ha cambiado nuestras vidas de muchas maneras, pero algo no ha cambiado – la dedicación de CDM para proveer un servicio dental con excelencia, innovación y lo último en tecnología. Estamos trabajando constantmente para brindarle la atención de alta calidad que espera, manteniendo a todos – nuestros pacientes, los estudiantes, el personal y la comunidad – seguros. Para los servicios de nuestra clínica de enseñanza, por favor llámenos al 212-305-6100 para registrarse antes de su cita. El servicio el mismo día es posible pero no garantizado. También ofrecemos servicios de atención por telesalud en la fecha de solicitud. Si usted actualmente es paciente de las prácticas de la facultad, por favor llame al 212-342-0107 para información sobre su visita. Por favor, ayúdenos a mantenerlo a usted y a cada miembro de nuestra comunidad seguro. Llámenos con anticipación para coordinar su visita. Que Estamos Haciendo Por Su Seguridad Actualización Constante Nuestro equipo está en contacto permanente con los colegas del Centro Médico Irving de la Universidad de Columbia y Weill Cornell, y de los líderes a nivel nacional, estatal y local del Centro de Prevención y Control de Enfermedades (CDC), el Departamento de Salud del Estado de Nueva York (NYSDOH) y el Departamento de Salud e Higiene Mental de la Ciudad de Nueva York (DOHMH) para asegurar que nuestra operación siga las pautas vigentes. Nuestro personal es entrenado y actualizado regularmente en desinfección, distanciamiento social, equipos de protección personal y procedimientos de detección y prueba relacionados con COVID-19. Registración Remota y Tele-medicina dental Chequeo antes de su llegada: Tenemos un proceso de registro más simplificado. Antes que usted llegue, se pueden procesar a distancia los formularios y copagos. Cuando sea posible, se evitará que usted pase tiempo innecesario en la sala de espera y seguirá directamente a la sala de examen. Tele medicina dental: Los pacientes son evaluados telefónicamente sobre síntomas del COVID-19 antes de su cita. Continuamos facilitando visitas virtuales para los pacientes que no pueden recibir tratamiento en persona. Chequeo de Entrada Todos los pacientes son evaluados para detectar síntomas de COVID-19 y se les toma la temperatura en las estaciones de llegada. Los pacientes con signos o síntomas de COVID-19 son escoltados fuera de las áreas públicas directamente a una sala de exámen aislada, donde se realizan pruebas de detección y evaluación adicionales. Limpieza y Desinfección Nuestras clínicas se sanitizan de forma meticulosa y constante durante todo el día. Continuaremos la limpieza extensiva de nuestros consultorios entre visitas de pacientes siguiendo las recomendaciones de la CDC. La odontología ha mantenido siempre los más altos estándares en el área de la salud para la esterilización y las medidas de control de prevención de infecciones. Estamos orgullosos de continuar con ese compromiso. Distanciamiento Social Hemos establecido estaciones de detección y bienvenida fuera de las áreas públicas; las salas de espera han sido reorganizadas cumpliendo con los requerimientos del distanciamiento social; las citas se programan para permitir baja afluencia de pacientes en nuestra recepción, áreas públicas y de tratamiento. Primero la Seguridad Se requiere que todo el personal y los proveedores cumplan con los protocolos de higiene de manos, cubrimiento facial y distanciamiento social: Detección: el personal y los proveedores son examinados diariamente para detectar síntomas COVID, incluyendo la toma de temperatura. Se requiere que todo el personal que se sienta indispuesto o tenga un resultado positivo permanezca en casa durante 14 días desde el inicio de los síntomas. Equipo de protección personal (EPP): para garantizar la seguridad de los pacientes, el personal y los proveedores, todo el personal ha sido re-entrenado en el uso de EPP y protocolos de higiene de manos. Cubrimiento facial: para evitar la propagación de enfermedades, pedimos que todos los visitantes y pacientes usen una máscarilla facial al ingresar a nuestras clínicas. Si alguien no tiene, proporcionamos mascarillas para todos los pacientes, visitantes y personal. Su uso es obligatorio en áreas públicas y de alto tráfico. Visitantes: Hemos limitado el número de visitantes en nuestras áreas clínicas y públicas con el fin de frenar la propagación de la enfermedad. Los visitantes no pueden acompañar a los pacientes a sus visitas, excepto en ciertas situaciones, cuando una persona puede unirse al paciente en su visita. Estas circunstancias incluyen: Pacientes pediátricos, pueden estar acompañados por uno de sus padres o tutores Los pacientes que requieren asistencia física o cognitiva pueden ir acompañados por una persona Otras situaciones específicas en las que se requiere un miembro de la familia como parte de ciertos protocolos Aprenda como cuidar sus dientes y su boca durante la pandemia con esta guía Para información actualizada sobre COVID-19, visite el Centro de Recursos COVID-19 de CUIMC Coronavirus Resource Center Columbia University Irving Medical Center NewYork-Presbyterian ColumbiaDoctors About Us Education Research Student Life Alumni Faculty Contact Us Intranet Columbia University College of Dental Medicine 630 West 168th Street New York, NY 10032 United States Follow Us Facebook Twitter Instagram YouTube LinkedIn Back to top