Skip to content iastate.edu Index Directory Maps Safety Sign ons Toggle Navigation HOME ACADEMICS Undergraduate Programs Masters Programs PhD Program Faculty Research UNDERGRADUATE STUDENTS Majors, Minors and Certificates Transfer Students Scholarships Undergraduate Student Services Undergraduate Career Services International Programs Writing & Speaking Center Student Organizations Hire an Ivy Graduate Start Something GRADUATE STUDENTS Masters Programs MBA Programs PhD Program Graduate Student Services Graduate Career Services Hire an Ivy Graduate Start Something ABOUT Ivy College of Business College Leadership Faculty & Staff Directory Rankings Alumni & Friends Upcoming Events Feature Stories APPLY SEARCH Loading... Business Economics The best of both worlds. Business Economicsfritzn2022-05-13T11:33:21-05:00 Project Description CONNECT × We offer several ways to connect: We’re here to help answer all of your questions. We offer several ways to connect: Send us an email: choosebusiness@iastate.edu Call at 515-294-8300 any time between 8:00 a.m. and 5:00 p.m., Monday-Friday Schedule a video chat with a member of our recruitment staff. We can do this on your favorite platform. Just let us know which one you prefer: Google Hangouts, Zoom, Skype, FaceTime, or suggest another! Close VISIT SCHOLARSHIPS APPLY Business Economics Traditional business programs focus on the organization and functions that deliver goods and services to customers. The focus in economics is production, distribution, and consumption, and how to best utilize available resources. This hybrid major offers a balanced focus in both areas. Our 2021 Graduates $0 average business economics starting salary $0 average business economics internship wage Make an Impact In business economics, you’ll learn how to combine practical business skills with a strong theoretical understanding of economics. This major provides a high-quality education with a balanced emphasis in both disciplines. As a graduate, you’ll possess a unique mix of analytical and applied business skills well-suited for employment in upper level management and public service positions. You will also have solid preparation for graduate studies, including a master of business administration (MBA). The Ivy College of Business and Department of Economics offer this major in partnership. Business economics majors benefit from receiving additional faculty support and career preparation from the Department of Economics. Real-World Experience As a business student, you can participate in an internship as early as your first or second summer in college. Internships often provide an opportunity to confirm that your major is perfect for you. You will gain real-world experience where you can apply your classroom learning and skills in the workplace. After an internship, you’ll be better prepared for the global world of business. You will make connections with employers, network, and build relationships that may lead to full-time employment after graduation. Ivy students report high average salaries from their internships. Check it out in our annual business career services report. Business economics is open to all Iowa State University students You can double major in business economics and another major Current student? Look here for prior catalog year requirements × Business Economics – prior catalog year requirements: 2021 Catalog 2020 Catalog 2019 Catalog 2018 Catalog 2017 Catalog 2016 Catalog Close Click here to see the business economics major requirements and classes (For students entering ISU fall 2022) Click here to see a sample 4-year plan 2022 Want to know more about Iowa State and the Ivy College of Business classes? General Education Requirements 2022 Curriculum Guide 2022 fritzn2021-08-10T11:24:50-05:00 Lucas Rincker, Loogootee, Indiana “In high school, I was drawn to economics and other aspects of business.” CONNECT × We offer several ways to connect: We’re here to help answer all of your questions. We offer several ways to connect: Send us an email: choosebusiness@iastate.edu Call at 515-294-8300 any time between 8:00 a.m. and 5:00 p.m., Monday-Friday Schedule a video chat with a member of our recruitment staff. We can do this on your favorite platform. Just let us know which one you prefer: Google Hangouts, Zoom, Skype, FaceTime, or suggest another! Close VISIT SCHOLARSHIPS APPLY Ivy College of Business 2200 Gerdin 2167 Union Drive Ames, IA 50011-2027 CONTACT IVY VISITORS About Ivy Faculty & Staff Directory News & Events AACSB Accredited Rankings Learning Goals Facilities Alumni & Friends FOR COMPANIES Recruit a Student Post a Job CyBiz Lab Pappajohn Center SBDC Faculty Research Business Career Services Employer Services FACULTY & STAFF Iowa State Sign ons Faculty & Staff Directory News & Events Marketing Project Request Faculty Research Awards Faculty & Staff Resources Ivy A-Z Index CURRENT STUDENTS Iowa State Signs ons Faculty & Staff Directory News & Events Academic Advising Business Career Services Student Services Student Organizations CyHire Start Something FUTURE STUDENTS About Ivy Undergraduate Programs Master’s Programs MBA Programs PHD Programs International Programs Transfer Students Facilities Apply Ivy College of Business 2200 Gerdin 2167 Union Drive Ames, IA 50011-2027 CONTACT IVY VISITORS About Ivy Faculty & Staff Directory News & Events AACSB Accredited Rankings Learning Goals Facilities Alumni & Friends FOR COMPANIES Recruit a Student Post a Job CyBiz Lab Pappajohn Center SBDC Faculty Research Business Career Services Employer Services FACULTY & STAFF Iowa State Sign ons Faculty & Staff Directory News & Events Marketing Project Request Faculty Research Awards Faculty & Staff Resources Ivy A-Z Index CURRENT STUDENTS Iowa State Signs ons Faculty & Staff Directory News & Events Academic Advising Business Career Services Student Services Student Organizations CyHire Start Something FUTURE STUDENTS About Ivy Undergraduate Programs Master’s Programs MBA Programs PHD Programs International Programs Transfer Students Facilities Apply Copyright © 2022 | Iowa State University – Ivy College of Business | All rights reserved | Non-discrimination Policy | Privacy Policy | Digital Accessibility Policy | Remote Support | Iowa State Sign ons | Iowa State A-Z Index | Media Credits × Page load link Go to Top