Skip to main content Link to TU homepage Visit Apply Give × Close Menu About the University About the University Our Mission Strategic Plan TU Commitment President Provost Executive Staff Board of Trustees History & Traditions Points of Pride Fast Facts Admission Undergraduate Admission International Admission Graduate Admission Law Admission Financial Aid Financial Aid Tuition & Costs Applying for Aid Applying for Aid Award Notification Renewing Financial Aid Accepting Aid Receiving Aid Changes to Aid Study Abroad Financial Aid Summer Financial Aid Scholarships Scholarships First Time Entering Freshmen First Time Entering Transfer Scholarships Prior to Fall 2019 Outside Undergraduate Scholarships Grants & State Scholarship Programs Loans Loans Direct Subsidized Loan Direct Unsubsidized Loan Direct Graduate PLUS Loan Direct Parent PLUS Loan Private Loan Loan Disbursement & Repayment Information Loan Counseling Self-Report Enrollment for Deferment Student Employment Federal Verification Process Important Facts to Know Important Facts to Know Policies Student Consumer Information Financial Aid Frequently Asked Questions Student Financial Services Academics Explore Programs Accreditation Academic Calendar Advising Bulletin (Graduate) Bulletin (Undergraduate) Faculty Academic Journals & Publications Integrative & Experiential Learning Global Engagement Honors Program McFarlin Library Research Schedule of Courses Starfish Tulsa Undergraduate Research Challenge (TURC) University School Colleges College of Arts & Sciences College of Business College of Engineering & Natural Sciences College of Health Sciences College of Law Graduate School Housing & Dining Housing & Dining Housing & Dining Requirement Housing and Dining Options and Rates Housing & Dining Schedules and Details Housing Selection Apply for Housing Current Student Info Incoming Student Info Residence Hall Life Residence Hall Life Housing and Dining Options and Rates Fisher South Fisher West Suites Hardesty Hall LaFortune House John Mabee Hall Lottie Jane Mabee Hall Campus Housing Leadership Summer Residence Hall Housing Apartment Life Apartment Life Housing and Dining Options and Rates Brown Village Lorton Village Mayo Village Norman Village University Square West Park Village Living Learning Communities Greek Housing Accessibility Gender Inclusive Living Dining Services Dining Services Locations Mobile Dining Meal Plans Hurricane Gold Dollars Catering Nutrition Student Experience Student Experience Campus Services HQ Academic Advising Academic Advising Advising Forms Meet the Staff Meet with an Advisor New Student Enrollment Accessibility Student Access About Student Access Accessibility Resources Accessibility Services Coaching Groups D-Cares Hardship Assistance Pathfinders Forms, Guidelines, Policies FAQs Contact Student Access Bookstore Campus Security Campus Security Campus Safety Measures Security Services University Policies Crime Reports Crisis Management Plan Contact Campus Security (Non-Emergency Use Only) CaneCareers CaneCareers Students & Alumni Employers Exploring Majors & Careers Career Planning Resources Finding a Job or Internship Career Labs & Events Salary & Placement Statistics Job Placement Guarantee Meet Our Staff Contact Career Development Commencement Commencement Information for Graduates Commencement FAQs Final Bell Counseling Services Counseling Services CAPS Staff CAPS Services The Self-Help Toolkit Virtual Mental Health Workshops Self-Help Mobile Applications Collection Self-Help Collection Mental Wellbeing & COVID-19 Mental Health First Aid Community Mental Health Resources Diversity, Equity & Inclusion Financial Wellness Student Financial Wellness Meet Our Staff Workshops & Events Resources Fitness & Recreation Campus Recreation Fitness Center Information Intramural Sports Racquetball Courts Fitness Classes Personal Trainers Jobs at CFC Contact Campus Recreation Global Engagement Sorority & Fraternity Life Sorority & Fraternity Life National Pan-Hellenic Council NPC Chapters NIC Chapters Recruitment Information Greek Terminology Greek FAQs Contact the Office of Sorority & Fraternity Life Health Center Health Center Immunization Compliance Policy Services Offered Patient Rights and Responsibilities Orientation & Leadership New Student Programs New Student Orientation Orientation for Parents Peer Mentors Contact New Student Programs Parents & Families Parents & Families Welcome Messages TU Parent & Family Association Resources for Parents Parent FAQs Parking on campus Student Activities Student Activities Student Organizations Campus Ministries Involvement Opportunities Student Life Student Life Student Handbook, Policies, Student Commitment and Pledge Notification of Rights under the Family Educational Rights and Privacy Act (“FERPA”) Notice of Rights under Title IX CaneCares Contact Student Affairs Student Association Student Success Resources Student Success Resources Nontraditional Students Current Students International Students Commuter Students Incoming Freshmen Veterans Transfer Students Success Coaches Success Coaches About Us Our Approach and Services Schedule an Appointment Meet the Staff Sexual Violence Prevention Sexual Violence Prevention & Education Reporting Sexual Violence Advocacy Alliance Getting Care Your Rights at TU Resources Helping a Friend Current Efforts Get Involved Get Informed Definitions Policies and Laws Alcohol and Consent Frequently Asked Questions Title IX Tutoring Veterans Veterans Yellow Ribbon Program McKee Student Veterans Center Transcripts & Financial Aid VA Benefits & Scholarships TU Student Veteran Association Veterans Career Development and Student Success Frequently Asked Questions Contact the Veterans Center University Initiatives Accessibility Community Lecture Series Community Service Coronavirus Mitigation Diversity, Equity & Inclusion Sustainability True Blue Neighbors KWGS (NPR) Presidential Lecture Series Staff Advisory Council Offices Offices Directory Bursar Bursar Tuition Payment Policy Methods of Payment Tuition Payment Plans Authorized User Access Student Health Insurance Student Tuition Insurance Bursar Resources Meet the Bursar Team Contact the Bursar’s Office Business/Controller Campus Security Counseling Services Diversity, Equity & Inclusion Facilities Management Health Center Health Center Services Offered Immunization Compliance Policy Patient Rights and Responsibilities Human Resources Human Resources Job Search Faculty Positions Employee Benefits Applicants Rights Staff Advisory Council Staff Commitment Awards Information for Employees Information Technology Information Technology About IT Applications Policies/Guidelines Hardware Requirements Support Services University Initiatives Institutional Research & Data Analytics Integrative & Experiential Learning Integrative & Experiential Learning Honors Program JumpStart Nationally Competitive Scholarships Tulsa Undergraduate Research Challenge World’s Challenge Challenge Parking on campus Registrar Research & Sponsored Programs Strategic Marketing & Communications The Union Title IX Student Life University Advancement & Alumni Engagement University Advancement & Alumni Engagement Why give How to give Where to give Planned Giving TU Alumni Make A Gift Quick Links News Events Maps Library Support TU TU Login Athletics Contact TU Information For... Incoming Freshmen Transfer Students Current Students Graduate Students International Students Parents & Families Job Seekers Employees Veterans Alumni News & Media Starfish Training Starfish Rollout Timeline Quick Guides & Tools Faculty & Staff Resources Implementation Committee Close Menu × Close Menu Common Questions How much does TU cost? What majors are offered? How do I interview for admission? How do I schedule a visit? How can I transfer to TU? Where is the new student checklist? How do a request a transcript? Where can I find job listings? How do I make a gift to TU? How do I login to the TU Portal? Where can I find the Course Catalog? Where is the Academic Calendar? How do I find out about events at TU? Where can I find information about disability accommodations? Close Search / Sharp Chapel / Campus Ministries Campus Ministries SHARP CHAPEL Campus Ministries Sharp Chapel History Memorial Trees Presbyterian Connection Weddings Rental Information The university also is supported by a number of campus ministries that maintain facilities and programs of outreach and nurture for their respective constituencies. Each of these ministries adds its distinctive identity and voice to the interfaith conversation that articulates the religious life of the university. Ministries of Sharp Chapel Worship on Wednesday (WOW) A Christian-particular Praise and Worship Chapel Service held on Wednesdays at 12:00 noon in the Sanctuary during the academic year. Speakers include campus staff, students and faculty as well as area pastors and community leaders. Free lunch follows WOW at 12:30 p.m. in the Atrium. Lunch with Calvin Meets each Monday at 12:00 noon in the 2nd-floor Seminar Room of the Chapel to read together the writings of John Calvin. Readings and discussion led by the chaplain and participants. Free lunch served. Apologetics for Lunch Meets each Thursday at 11:45 a.m. in the Chapel Atrium to read and discuss the writings of Christian Apologists such as C.S. Lewis, G. K. Chesterton, Alister McGrath, Peter Kreeft, and Timothy Keller. Led by the chaplain and participants. Free lunch served. Presbyterian Leaders and Scholars Friday Lunch Weekly noon luncheon on Fridays in the Chapel Atrium focusing upon Christian devotion, discipleship and leadership development as well as planning of opportunities for mission engagement and fellowship. On Campus Religious Centers Baptist Collegiate Ministries (BCM) Rev. Brandon Brister, Director Paula Brister, Ministry Staff Brianne Mobley, Campus Minister 710 South Tucker Dr. Tulsa, OK 74104 580-916-0908 bbrister@bgco.org St. Philip Neri Newman Center Catholic Student Center Fr. David Webb, Catholic Chaplain 440 South Florence Tulsa, OK 74104 918-599-0204 tu-newman@utulsa.edu Muslim Student Prayer House (Islam) 3020 East 4th Place Tulsa, OK 74104 918-812-3278 Wesley Foundation (Methodist) Ron Gentry, Director Charity Hrncir, Assistant Director Tee Higgins, Administrative Assistant 3019 East 5th Street Tulsa, OK 74104 918-592-5778 wesley@utulsa.edu Hillel House (Judaism) Rabbi Dan Kaiman, Advisor University Square Apartments, #215 315 S. Delaware Tulsa, OK 74104 918-631-5254 rdk@bnaiemunah.com facebook.com/oklahillel Westminster Student Center (Presbyterian Leaders and Scholars) Rev. Dr. Jeff Francis, Sharp Chaplain 918-631-2546 jeff-francis@utulsa.edu Little BlueHouse/United Campus Ministry Linda Davis, Executive Director Meg Grier, Program Coordinator 2839 East 5th Street Tulsa, OK 74104 918-280-8430 linda-davis@utulsa.edu On Campus Ministries Chi Alpha Vanessa Taylor Dacia Peterman Cynthia Dobbs 918-813-9120 chialpha.taylor@gmail.com Fellowship of Christian Athletes Brennan Seagraves, Regional Staff bseagraves@fca.org FOCUS (Fellowship of Catholic University Students) Samuel Castillo Emily Kennedy Rachel Millsaps Gerald Murphy 440 South Florence Tulsa, OK 74104 918-599-0204 ethan.stueve@focus.org International Student Ministries Jerry Lillard II Terence Ligon Elisa Duell, Eddie Clark P.O. Box 470743 Tulsa, OK 74147 918-345-2062 jerry-lillard@utulsa.edu Reformed University Fellowship Caleb Harlan 918-269-0721 Bethany Ekdom, Intern Connor Childers, Intern caleb.harlan@ruf.org Student Mobilization Shane Rasch Rob Blankenship 270-493-0089 UKIRK Ministries Julia Metcalf, Director of University Ministries First Presbyterian Church 709 South Boston Tulsa, OK 74114 918-584-4701 jmetcalf@firstchurchtulsa.org Young Life Jay Robinson, Metro Director 918-665-8525 jayhartrobinson@gmail.com Churches in Campus Ministry All Nations Vineyard Church Pastors Jerry and Lis Lillard 2908 East 15th Street Tulsa, OK 74104 918-932-8888 jerry@allnationsvineyard.church Audacity Church Ronnie Baker, Pastor Campus Ministry Contact: Rev. Dianna Potte 2744 East 12th Street Tulsa, OK 74104 918-694-4555 info@audacity.church Christ Presbyterian Church Caleb Harlan, Campus Minister 2700 E. 51st Tulsa, OK 74105 918-749-1629 info@christpresbyterian.church College Hill Presbyterian Church Rev. Todd Freeman, Pastor PO BOX 50330 Tulsa, OK 74150 918-592-5800 revtodd_freeman@sbcglobal.net Connection Church Ron Overton, Senior Pastor 2818 East 15th Street Tulsa, OK 74104 918-640-3159 gal6n1@cox.net First Presbyterian Church Rev. Dr. James D. Miller, Pastor Dan Hutchinson, Assoc. Pastor 709 South Boston Ave. Tulsa, Ok 74114 918-584-4701 University United Methodist Church Rev. Nathan Mattox, Pastor 2915 East 5th Street Tulsa, OK 74104 918-592-3633 800 S. Tucker Drive Tulsa, OK 74104 (918) 631-2000 Link to Facebook Link to Twitter Link to Instagram Link to YouTube Link to Snapchat Link to LinkedIn COLLEGES Arts & Sciences Business Engineering & Natural Sciences Health Sciences Graduate School Law RESOURCES Apply Visit Virtual Tour Accreditation Email Subscription Contact TU SITE POLICIES News & Media Privacy Policy Cookie Policy Accessibility Policies Social Media Policy © 2022 The University of Tulsa We use cookies on our website to give you the most relevant experience by remembering your preferences and repeat visits. By clicking “Accept”, you consent to the use of ALL the cookies. Cookie settingsACCEPT Privacy & Cookies Policy Close Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience. Necessary Necessary Always Enabled Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. SAVE & ACCEPT