Skip to main content Skip to main navigation Graduate School Menu About Graduate School Calendar Staff Directory J. Larry Lyon Beth Allison Barr Steve G. Driese Christopher M. Rios Sheila Dooley Sandra B. Harman Anna E. Henderson Tosha A. Hendrickson Eric Hooley Alanna D. Martinez Dana Matthews Alana A. Schaeper Laura Sepanski 2020 Annual Report Admissions COVID-19 Admissions Updates How To Apply Apply Now International: English Proficiency International: Required Documents FAQs Admissions FAQs Admitted Students Additional Information for Admitted International Students Graduate Student Housing Community Moving to Waco Admitted Student FAQs New Graduate Student Orientation 2022 Submitting Test Scores Degrees & Programs Graduate Catalog Baylor Colleges and Schools Benefits & Financial Support Health Insurance Benefits Childbirth & Adoption Short-Term Leave Baylor Funding Opportunities Student Resources Graduate School Deadlines Campus Resources Professional Development All Programs and Workshops On-Campus Research Doctoral Programs On-Campus Master's Programs Online Professional Programs Awards and Funding Opportunities Summer Dissertation Fellowship Doctoral Administrative Fellows Baptist Scholars International Roundtable (BSIR) Baptist College and University Scholars Outstanding Dissertation Award Outstanding Graduate Student Instructor Award Outstanding Graduate Research Award BEAR Grants Travel Awards McNair Doctoral Fellowship Postdoctoral Teaching Fellowship External Funding Resources Dr. Steven G. Driese Outstanding Grant Proposal Award Completing Your Degree Dissertation & Thesis Resources Requirements for Graduation Completing Your Degree FAQs Faculty & Staff Resources General Resources English for Academic Purposes Program GPS Faculty Development Workshops Graduate Council Graduate Curriculum Committee Graduate Faculty Rights and Membership Proposing a New Graduate Degree Search Grad Faculty Graduate Student Payroll Graduate Program Directors GPD Listing Program Director Statement Resources for Directors Recruitment and Admissions Recruiting Funds Slate Log In Baylor>Graduate School>Admissions>Living in Waco Living in Waco About Waco A renaissance accelerated by Baylor University and Fixer Upper; a 1950s downtown shattered by one of America's most lethal tornadoes; post-Civil War estates and an annual Cotton Palace Pageant; a rowdy cowtown where cattle drives gathered to cross the Brazos river; a village of Huaco Indians: Waco, Texas has a rich history and a flourishing present. Facts about Waco The City of Waco is home to around 136,000 people. Adding in surrounding suburbs almost doubles that number to an estimated 270,000 (2017 figures). The cost of living in Waco, based on an index where the national average is 100, comes in at 90.9, indicating that the cost of living in Waco is cheaper than the national average. The median home value in Waco, according to Zillow is $120,300. Located on I-35, from Waco you can drive to either the Dallas/Fort Worth Metroplex or Austin, the capital of Texas, in under 2 hours. Waco is the county seat of McLennan County. Waco is home to 3 institutions of higher education: Baylor University Texas State Technical College McLennan Community College Would you like living in Waco? Do you like the outdoors? See Heart of Texas Sports and Recreation information. Popular with graduate students: Cameron Park for biking/walking/hiking trails along the river or climbing hills to clifftop panoramic views Heart of Texas Dog Park Lake Waco and surrounding parks Lake Waco Wetlands Waco Suspension Bridge and Riverwalk Do you like dining? From food trucks to family-owned restaurants, international flavors to farm-grown produce, check out Waco's food scene at Heart of Texas Dining. Popular with graduate students: Alpha Omega Backyard Stage and Grill Bangkok Royal Clay Pot Common Grounds Dichotomy Coffee Shop George's Lula Jane's Pinewood Roasters Waco Food Trucks Waco Farmers Market (Saturdays year round) Are you bringing a family? Waco is extremely family-friendly, starring the Mayborn Museum and Cameron Park Zoo, and offering multiple school choices and family activities. See Heart of Texas for Family Entertainment, City of Waco's listing of Public Schools, and a ranking of local private schools. Popular with graduate students with families: Cameron Park Zoo Free Stuff to Do Mayborn Museum Waco Water Spray Parks Are you a sports fan? Between Baylor University, Cameron Park, the Heart of Texas Rodeo, and area facilities such as Cottonwood Creek golf course, choose whether to watch or play. See your choices at the Waco Heart of Texas Sports listings and Extraco Events Center. Popular with graduate students: Baylor Athletics (free tickets for students!) Cycling Texas Sports Hall of Fame Looking to get plugged in locally? From churches to charities to clubs, Waco offers multiple ways to connect. Popular with graduate students : local churches Act Locally Waco & the Act Locally weekly newsletter City of Waco Volunteer Opportunities Mission Waco Waco Walks Do you like the arts? Baylor University offers its own drama, music, and art events, and you can find more choices at McLennan Community College, Waco Civic Theatre, and local music events (see the Waco Tribune Calendar). Popular with graduate students : Baylor Music Baylor Theatre Brazos Nights free summer concert series Hippodrome Waco Symphony Orchestra Do you love history? Baylor has a rich history that can be found in places small and large. See Waco History for a start. Popular with graduate students : Armstrong Browning Library Doris Miller Memorial Historic Waco Foundation Home Tours Mayborn Museum Complex Texas Ranger Hall of Fame & Museum Waco Mammoth National Monument Waco Suspension Bridge Research all your options at the City of Waco website , the Waco Tribune Calendar, and the Waco Heart of Texas visitor guide, expand your search to nearby Austin, Dallas, Fort Worth, and the Texas Hill Country, or explore the entire state of Texas. For Baylor-specific information, you can also find: a list of on-campus resources and recreation at our Campus Resources page on-campus housing information on our Graduate Student Housing Community page helpful information for Moving To Waco Photo Credits Waco graffiti: WW_History_1060967 by Mike Davis on flickr (CC BY-NC-SA 2.0) "Junior? Are you sure you want to be doing that?" by mirsasha (CC BY-NC-ND 2.0) Admissions COVID-19 Admissions Updates How To Apply Apply Now International: English Proficiency International: Required Documents FAQs Admissions FAQs Admitted Students Additional Information for Admitted International Students Graduate Student Housing Community Browning Square The Quadrangle Moving to Waco Admitted Student FAQs New Graduate Student Orientation 2022 Submitting Test Scores Baylor Graduate School Baylor Graduate School Morrison Hall, Suite 200 One Bear Place #97264 Waco, TX 76798-7264 (254) 710-3588 (254) 710-3870 GraduateAdmissions@baylor.edu Live Chat ApplyVisitMake a Gift General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Graduate School Calendar Staff Directory J. Larry Lyon Beth Allison Barr Steve G. Driese Christopher M. Rios Sheila Dooley Sandra B. Harman Anna E. Henderson Tosha A. Hendrickson Eric Hooley Alanna D. Martinez Dana Matthews Alana A. Schaeper Laura Sepanski 2020 Annual Report Admissions COVID-19 Admissions Updates How To Apply Apply Now International: English Proficiency International: Required Documents FAQs Admissions FAQs Admitted Students Additional Information for Admitted International Students Graduate Student Housing Community Moving to Waco Admitted Student FAQs New Graduate Student Orientation 2022 Submitting Test Scores Degrees & Programs Graduate Catalog Baylor Colleges and Schools Benefits & Financial Support Health Insurance Benefits Childbirth & Adoption Short-Term Leave Baylor Funding Opportunities Student Resources Graduate School Deadlines Campus Resources Professional Development All Programs and Workshops On-Campus Research Doctoral Programs On-Campus Master's Programs Online Professional Programs Awards and Funding Opportunities Summer Dissertation Fellowship Doctoral Administrative Fellows Baptist Scholars International Roundtable (BSIR) Baptist College and University Scholars Outstanding Dissertation Award Outstanding Graduate Student Instructor Award Outstanding Graduate Research Award BEAR Grants Travel Awards McNair Doctoral Fellowship Postdoctoral Teaching Fellowship External Funding Resources Dr. Steven G. Driese Outstanding Grant Proposal Award Completing Your Degree Dissertation & Thesis Resources Requirements for Graduation Completing Your Degree FAQs Faculty & Staff Resources General Resources English for Academic Purposes Program GPS Faculty Development Workshops Graduate Council Graduate Curriculum Committee Graduate Faculty Rights and Membership Proposing a New Graduate Degree Search Grad Faculty Graduate Student Payroll Graduate Program Directors GPD Listing Program Director Statement Resources for Directors Recruitment and Admissions Recruiting Funds Slate Log In