Skip to content Georgia Institute of Technology Georgia Tech School of Chemical & Biomolecular Engineering Menu Close Home About Visit Us Values Facts & Figures Essential Contacts Faculty/Staff Directory Undergraduate Prospective Undergraduate Five-year BS/MS Program Apply Accreditation Undergrad Curriculum Undergraduate Research Undergraduate Advisement Change of Major Undergraduate Careers Undergrad Student Organizations Pulp & Paper Certificate Program Communications Program International Programs Graduate Prospective MS/PhD Graduate FAQ GT-EQUAL Apply Master's Curriculum Doctoral Curriculum Graduate Classes Offered Graduate Minors Graduate Careers Graduate Student Handbook Grad Student Organizations Professional Preparation Important Graduate Student Forms Communications Program Ziegler Awards Research Biotechnology Energy and Sustainability Complex Systems Materials & Nanotechnology Influential Research at ChBE Research Centers Eckert Postdoctoral Fellows Ziegler Awards News & Events Seminar Series Publications ChBE News Digest Alumni & Friends Giving/Development External Advisory Board Corporate Partners Alumni Awards Online Data Science Certificate Faculty Openings Apply to ChBE Georgia Tech Home Campus Map Directory Offices Facebook LinkedIn Twitter YouTube Search Search form Enter your keywords You are here: GT Home Home Research Materials and Nanotechnology Research focuses on creating new materials that improve construction and performance of devices in numerous industries, including healthcare, electronics, and environmental management. Manipulating nanometer-length atoms, molecules, and supramolecular structures allows ChBE researchers to generate larger structures with superior features. Materials & Nanotechnology Faculty Saad Bhamla Victor Breedveld Julie Champion Yulin Deng Michael Filler Thomas Fuller Martha Grover Dennis Hess Christopher Jones Ravi Kane Paul Kohl William Koros Nian Liu Ryan Lively Hang Lu Peter Ludovice Martin Maldovan Andrew Medford J. Carson Meredith Sankar Nair Mark R. Prausnitz David Sholl Cartsten Sievers Natalie Stingelin Research: Crab Shells and Trees Combine to Create New Food Packaging Dr. Carson Meredith from Georgia Tech's School of Chemical & Biomolecular Engineering has developed a sustainable, flexible packaging wrap that is comprised of cellulose nanocrystals from wood pulp and chitin nanofibers which can be found in the discarded shells of crabs and shrimp. Read Full Story Research: How honey bee "glue" helps pollen stick togther Researchers at Georgia Tech are looking at modeling new adhesives based off of how honey bees make pollen stick together. Read Full Story Research: World's Fastest Creature May Also Be One of the Smallest What is the fastest animal on the planet? Cheetah? Falcon? Sailfish? Georgia Tech assistant professor Saad Bhamla would like to add the Spirostomum ambiguum to the list. Spirostomum ambiguum a tiny single-celled protozoan that achieves blazing-fast acceleration while contracting its worm-like body. Read Full Story Research Areas Biotechnology Complex Systems Energy & Sustainability Materials & Nanotechnology Resources Georgia Tech Resources Offices & Departments News Center Campus Calendar Special Events GreenBuzz Institute Communications Visitor Resources Campus Visits Directions to Campus Visitor Parking Information GTvisitor Wireless Network Information Georgia Tech Global Learning Center Georgia Tech Hotel & Conference Center Barnes & Noble at Georgia Tech Ferst Center for the Arts Robert C. Williams Paper Museum Georgia Institute of Technology North Avenue, Atlanta, GA 30332 Phone: 404-894-2000 Safety RCR Internal Resources ChBE IT Facilities Emergency Information Legal & Privacy Information Accessibility Accountability Accreditation Employment GT Login Standard Login © Georgia Institute of Technology