Skip to main content Columbia University Home Search form Search Our Services Adult Programs Current Adult Learners & Teachers ESOL High School Equivalency (TASC) CUNY Assessment Test Preparation College Road Job Road CAFE Prep Student Pre-Registration Form Volunteer Registration Form Youth Programs Emergency Services Health Student Executive Board Our Supporters Support Community Impact Giving Tuesday CI Endowment Campaign Community Impact Alumni Organization (CIAO) Sharing Our Stories Benefit About Us Mission History Leadership Our Impact News & Events Contact Our Opportunities Work Study Job Opportunities Van Amson Service Fellowship Volunteering Donate Home Our Services Adult Programs High School Equivalency (TASC) High School Equivalency (TASC) Our Services Adult Programs Current Adult Learners & Teachers ESOL High School Equivalency (TASC) CUNY Assessment Test Preparation College Road Job Road CAFE Prep Student Pre-Registration Form Volunteer Registration Form Youth Programs Emergency Services Health Student Executive Board Support CI Today! Your support allows us to bring high-quality services to the Morningside Heights and Washington Heights communities. Learn More Our Programs Community Impact is made up of over 27 different groups servicing the Harlem, Morningside Heights and Washington Heights areas. Our groups partner with service organizations, social service offices, religious institutions, senior centers and schools to serve over 8,000 people each year. Learn more Click here to pre-register for our free classes. Our High School Equivalency Classes help adults prepare for the TASC exam, the test that replaced the GED in 2014. Achieving a TASC diploma carries the same weight as a High School Diploma, and makes you eligible to apply to and enroll in college as well as significantly expanding your career options and income. The TASC exam covers five core subjects: Reading, Writing, Math, Science and Social Studies. Morning classes run from 10:30-1:30 PM and evening classes from 6-8:30 PM, so they are easy to fit in your schedule. We run our program year-round in three terms: Fall, Spring and Summer. For more information about our TASC program please visit our JEEP Student Freeway website. Enrollment in TASC classes entitles students to the services offered by College Road and Job Road. 105 Earl Hall, 2980 Broadway, New York, NY 10027 212-854-1492 | [email protected] Our Services Adult Programs Current Adult Learners & Teachers ESOL High School Equivalency (TASC) CUNY Assessment Test Preparation College Road Job Road CAFE Prep Student Pre-Registration Form Volunteer Registration Form Youth Programs Emergency Services Health Student Executive Board Our Supporters Support Community Impact Giving Tuesday CI Endowment Campaign Community Impact Alumni Organization (CIAO) Sharing Our Stories Benefit About Us Mission History Leadership Our Impact News & Events Contact Our Opportunities Work Study Job Opportunities Van Amson Service Fellowship Volunteering Donate Follow us Facebook Twitter Copyright © Copyright Community Impact at Columbia University Site by Site by Bureau for Good