Skip to main content Skip to primary site menu Google Tag Manager Search form Search Brown University Robert J. & Nancy D.Carney Institute for Brain Science Search Brown University Home Research Research Projects Where Brain Science Happens BRAINSTORM Program Centers & Core Facilities Center for Alzheimer's Disease Research Center for Computational Brain Science COBRE Center for Neuromodulation Center for the Neurobiology of Cells and Circuits Center for Translational Neuroscience Center for Vision Research COBRE Center for Central Nervous System Function Research Projects Research Cores Behavior and Neuroimaging Core Design and Analysis Core MRI Research Facility Carney Human Testing Space The Bioluminescence Hub COVID-19 Resuming Research Plan Training Undergraduate Students Concentrations Graduate Study Postdocs Executive Committee Carney Summer Scholars Training Programs ICoN - Interdisciplinary Training Interdisciplinary Vision Training Program TPCP - Training Program People Institute Team Executive Committee Affiliated Faculty Community Spotlights Center Directors Scientific Advisory Board News & Events News Upcoming Events Past Events BrainExPo Seminar Series Carney Conversations Methods Meetups Resources Funding Opportunities Research Toolbox Brain Facts Education & Outreach Research & Educational Resources About Our Impact Affiliated Units Where Brain Science Happens FAQ Partner With Us Give To Carney Give To Carney Home Research Training Undergraduate Students Graduate Study Postdocs Carney Summer Scholars Training Programs People News & Events Resources About Partner With Us Search Carney Institute for Brain Science Training Trainees at all career stages—undergraduates, graduate students and postdoctoral researchers—are instrumental in advancing our understanding of the brain. The Carney Institute for Brain Science supports training at all levels. Get to know our trainees, the work they do and what inspires them. Undergraduate Students As undergraduates develop their foundational knowledge of brain science, they contribute to new discoveries and help forge new research directions. Learn More Graduate Study Brown University provides a unique environment in which to pursue interdisciplinary brain science graduate training. Research at Brown emphasizes collaborative theoretical and experimental studies of the brain, from the molecular to the behavioral and cognitive levels. Learn More Postdocs The purpose of the postdoc program is fostering a sense of community among postdocs and to encourage discussion about scientific, professional development, and policy-related issues. Learn More Training Programs The Carney Institute manages multiple T32 awards from the National Institutes of Health to support training at the graduate and postdoctoral career stages. Read More Carney Summer Scholars The Carney Summer Scholars program offers hands-on training in computational brain science to students who are enrolled at universities across the United States. Read More Training Undergraduate Students Graduate Study Postdocs Carney Summer Scholars Training Programs Robert J. & Nancy D. Carney Institute for Brain Science Robert J. & Nancy D. Carney Institute for Brain Science Brown University Box 1901 164 Angell St., 4th Floor Providence, RI 02912 Phone: 401-863-7421 Email [email protected] Brown University Giving to Brown Providence, Rhode Island 02912, USA 401-863-1000 Contact Us Maps Directions Career Opportunities Campus Safety Accessibility All Social Media © 2022 Brown University | Back to top