Skip to main content Search form Search Information For Current Students Faculty & Staff Alumni Employers Contact Give About Search Menu Public Health Now News Events Publications Topics Student Voices Celebrating the Centennial Our Work to Address COVID-19 Columbia Public Health Magazine Academics Departments Degrees Course Directory Calendar Policy & Procedures Office of Education Research Featured Research Global Health Centers Programs Grants & Awards Corporate Partnerships People Our Faculty Current Students Friends and Supporters Partners Alumni Become a Student Meet Our Faculty Life & Community Degree Finder How to Apply Career Services More Information Master of Public Health Degree Programs Certificate Program Core Curriculum Search You are here Home Public Health Now Topics Biostatistical Methods Biostatistical Methods The Mailman School is a leader in innovative public health curricula. Pioneering a redesign to reflect the complexities of careers and emerging research, our MPH core transcends disciplines, sectors, and approaches to improving public health. Featured Video <a href="https://www.youtube.com/embed/j24dYmSLnHY?rel=0&amp;wmode=opaque&amp;autohide=1">Embedded video</a> Faculty in Biostatistical Methods Angela Aidala Associate Research Scientist Sociomedical Sciences Andrew Rundle Professor Epidemiology Alfred Neugut Myron M Studner Professor of Cancer Research (in Medicine) and Professor Epidemiology at the Columbia University Medical Center Anne Paxton Associate Professor Epidemiology & Population and Family Health at the Columbia University Medical Center Bin Cheng Professor Biostatistics at the Columbia University Medical Center Batya Elul Associate Professor Epidemiology at Columbia University Medical Center Bruce Link Special Lecturer Epidemiology and Sociomedical Sciences Bruce Levin Professor Biostatistics Codruta Chiuzan Assistant Professor Biostatistics at the Columbia University Medical Center Christina Hoven Professor of Clinical Epidemiology (in Psychiatry) Cassie Landers Assistant Professor Population and Family Health at the Columbia University Medical Center Carol Caton Professor of Clinical Sociomedical Sciences (in Psychiatry) at the Columbia University Medical Center Christine Mauro Assistant Professor Biostatistics at the Columbia University Medical Center Denise Kandel Professor Sociomedical Sciences (in Psychiatry) Darby Jack Associate Professor at CUMC Environmental Health Sciences Deborah Hasin Professor Epidemiology (in Psychiatry) at the Columbia University Medical Center Frederica Perera Professor Environmental Health Sciences Guohua Li Professor Epidemiology Gen Li Assistant Professor Biostatistics Ian McKeague Professor Biostatistics Jeffrey Fagan Professor Epidemiology Jasmine McDonald Assistant Professor Epidemiology Jeanine Genkinger Associate Professor Epidemiology Jessica Justman Associate Professor Medicine (in Epidemiology and ICAP) at the Columbia University Medical Center John L. P. (Seamus) Thompson Professor Biostatistics and Neurology at the Columbia University Medical Center Jeanne Stellman Professor Emerita Health Policy and Management Katharina Janus Adjunct Associate Professor Health Policy and Management Katherine Keyes Professor Epidemiology Linda Cushman Professor Population and Family Health at the Columbia University Medical Center Lauren Houghton Assistant Professor Epidemiology Leslie Davidson Professor Epidemiology and Pediatrics at the Columbia University Medical Center Luisa Borrell Adjunct Professor Epidemiology Mary Ann Chiasson Professor of Clinical Epidemiology (in Medicine) Moise Desvarieux Associate Professor Epidemiology Melissa Begg Dean, Columbia School of Social Work, and Professor, Social Work and Biostatistics Mary Northridge Professor Clinical Sociomedical Sciences (in Dental Medicine) Maureen Miller Adjunct Associate Professor Epidemiology Myrna Weissman Diane Goldman Kemper Family Professor Epidemiology (in Psychiatry) Matthew Neidell Professor Health Policy and Management Min Qian Associate Professor Biostatistics Melissa Stockwell Associate Professor Pediatrics and Population and Family Health Mary Beth Terry Professor Epidemiology (In Environmental Health Sciences) Peter Messeri Professor Emeritus/Special Lecturer Sociomedical Sciences at the Columbia University Medical Center Qixuan Chen Associate Professor Biostatistics Ruth Finkelstein R. Graham Barr Hamilton Southworth Professor Epidemiology and Medicine Rita Kukafka Professor Sociomedical Sciences and Biomedical Informatics at the Columbia University Medical Center Renata Schiavo Senior Lecturer Sociomedical Sciences Srikesh Arunajadai Adjunct Assistant Professor Biostatistics Stephen Morse Professor Epidemiology at the Columbia University Medical Center Tai-Tsang Chen Adjunct Assistant Professor Biostatistics Xinhua Liu Professor Biostatistics at the Columbia University Medical Center Ying Kuen Cheung Professor Biostatistics Yuanjia Wang Professor Biostatistics (In Psychiatry) Ying Wei Professor Biostatistics Esteban Calvo Adjunct Assistant Professor Epidemiology (in CAC) Merlin Chowkwanyun Donald H. Gemson Assistant Professor Sociomedical Sciences Sumit Mohan Professor Medicine and Epidemiology Wan Yang Assistant Professor Epidemiology George Musa Assistant Professor of Clinical Epidemiology (in Psychiatry) May Hua Assistant Professor Anesthesiology (In Epidemiology) at the Columbia University Medical Center Minjae Kim Assistant Professor Anesthesiology (In Epidemiology) Andrea Baccarelli Leon Hess Professor Environmental Health Sciences Ana Navas-Acien Professor Environmental Health Sciences Harold Pincus Professor Psychiatry (in Health Policy and Management) Alastair Ager Adjunct Professor Population and Family Health at the Columbia University Medical Center Marianthi-Anna Kioumourtzoglou Assistant Professor Environmental Health Sciences Jeremy Porter Lecturer Environmental Health Sciences Yifei Sun Assistant Professor Biostatistics Yuna Lee Assistant Professor Health Policy and Management Ryan Demmer Adjunct Associate Professor Epidemiology Pia Mauro Assistant Professor Epidemiology Andrea Low Assistant Professor Epidemiology (in ICAP) at the Columbia University Medical Center Matthew Lamb Assistant Professor Epidemiology (In ICAP) at the Columbia University Medical Center Xiaoyu Che Assistant Professor Biostatistics (In the Center for Infection and Immunity) at the Columbia University Medical Center Jianhua Hu Professor Biostatistics (in Medicine and in the Herbert Irving Comprehensive Cancer Center) S. Patrick Kachur Professor Population and Family Health at the Columbia University Medical Center Christopher Morrison Assistant Professor Epidemiology Asha Saxena Adjunct Professor Health Policy and Management Daniel Freedberg Assistant Professor Epidemiology and Medicine Stephen Coussens Assistant Professor Health Policy and Management Jamie Daw Assistant Professor Health Policy and Management Jeanette Stingone Assistant Professor Epidemiology Goleen Samari Assistant Professor Population and Family Health Daniel Belsky Assistant Professor Epidemiology (In CAC) Adina Zeki Al Hazzouri Assistant Professor Epidemiology (In CAC) Sen Pei Assistant Professor Environmental Health Sciences Vandana Tripathi Adjunct Associate Professor Population and Family Health Larkin McReynolds Assistant Professor of Clinical Epidemiology (In Psychiatry) Sara Casey Assistant Professor Population and Family Health at the Columbia University Medical Center Tiffany Sanchez Assistant Professor Environmental Health Sciences Caleb Miles Assistant Professor Biostatistics Linda Valeri Assistant Professor Biostatistics Kathleen Sikkema Stephen Smith Professor Sociomedical Sciences Sebastian Calonico Assistant Professor Health Policy and Management and Epidemiology Joan Casey Assistant Professor Environmental Health Sciences Dan Liao Lecturer Biostatistics Kara Rudolph Assistant Professor Epidemiology Elena Elkin Professor Health Policy and Management at the Columbia University Irving Medical Center Ambar La Forgia Assistant Professor Health Policy and Management Abigail Greenleaf Assistant Professor Population and Family Health at the Columbia University Medical Center (at ICAP) Dustin Duncan Associate Professor Epidemiology Jeremy Kane Assistant Professor Epidemiology Kiros Berhane Cynthia and Robert Citron-Roslyn and Leslie Goldstein Professor Biostatistics Neetu John Assistant Professor Population and Family Health at the Columbia University Irving Medical Center Maya Deyssenroth Assistant Professor Environmental Health Sciences Ka Kahe Tilden-Weger-Bieler Professor Obstetrics & Gynecology and Epidemiology Daniel Malinsky Assistant Professor Biostatistics Mary Clare Lennon Professor of Clinical Sociomedical Sciences Elizabeth Radin Lecturer Epidemiology News & Features Bench-to-Bedside: A Dream or Reality? It was the year 2020 and I had just finished reading a book called Epic Measures: One Doctor. Seven Billion Patients by Jeremy N. Smith where I read this quote: “Safeguarding the health of the world depends as much on math as on medicine." As a student in the Biostatistics Dep Machine Learning May Help Predict Success of Prescription Opioid Regulations Hundreds of laws aimed at reducing inappropriate prescription opioid dispensing have been implemented in the United States, yet due to the complexity of the overlapping programs, it has been difficult to evaluate their impact. A new study by researchers at Columbia University Columbia Mailman Joins NIH Effort to Bolster Data Science in Africa The National Institutes of Health is investing about $74.5 million over five years to advance data science, catalyze innovation, and spur health discoveries across Africa. Under its new Harnessing Data Science for Health Discovery and Innovation in Africa (DS-I Africa) program, the NIH annou See All Just Published Goldsmith, J., & Schwartz, J. E. (2017). Variable Selection in the Functional Linear Concurrent Model. Statistics in Medicine. View abstract. Chiuzan, C., Shtaynberger, J., Manji, G.A. … & Lee, S.M. (2017). Dose-Finding Designs for Trials of Molecularly Targeted Agents and Immunotherapies. Journal of Biopharmaceutical Statistics. View abstract. Tsapepas, D., Chiles, M., Babayev, R. ... & Mohan, S. (2016). Incidence of hyponatremia with high dose trimethoprim-sulfamethoxazole exposure. The American Journal of Medicine. View abstract. Keyes, K.M., Wall, M., Cerdá, M., Schulenberg, J., O'Malley, P.M., Galea, S., Feng, T., & Hasin, D.S. (2016). How Does State Marijuana Policy Affect U.S. Youth? Medical Marijuana Laws, Marijuana Use and Perceived Harmfulness: 1991-2014. Addiction. View abstract. Related Centers & Programs Columbia Population Research Center A multidisciplinary community of scholars committed to research that addresses the health of vulnerable populations. Functional Data Analysis Working Group Developing and applying statistical methods for functional data in public health and medicine. GRAPH: Global Research Analytics for Population Health Seeking to eliminate the global burden of preventable disease through actionable policy Population Health Methods An educational platform for innovative population health methods, and the social, behavioral, and biological sciences. Laboratory of Precision Environmental Health The Baccarelli Laboratory Research On Adaptive Designs for Mobile App Platform ROADMAP strives to improve and optimize the use of mobiles apps to support health and wellness. Corporate Partnerships Research to Impact Upcoming Events Wednesday 1 June episummer@columbia Friday 3 June Release Webinar for the National Academy of Medicine's Global Roadmap for Health Longevity Friday 3 June COVID-19: From Causes to Consequences Hosted by The Columbia Connection Monday 6 June Google Earth Engine Boot Camp Methods for Using Satellite and Geospatial Data for Environmental Exposure Science Tuesday 7 June New Resources and Creative Strategies for Recruiting Candidates for Health Departments Tuesday 7 June Google Earth Engine Boot Camp Methods for Using Satellite and Geospatial Data for Environmental Exposure Science Thursday 9 June PI Crash Course Skills for Future or New Lab Leaders Friday 10 June Creating a Synthetic Life Course Cohort for Research on Alzheimer's Disease Neuroepidemiology Seminar Friday 10 June PI Crash Course Skills for Future or New Lab Leaders Columnbia Mailman Connect with Us Public Health Now News Events Publications Topics Student Voices Academics Departments Degrees Course Directory Calendar Policy & Procedures Office of Education Research Featured Research Global Health Centers Programs Grants & Awards Corporate Partnerships People Our Faculty Current Students Friends and Supporters Partners Alumni Become a Student Meet Our Faculty Life & Community Degree Finder How to Apply Career Services More Information Columbia University Mailman School of Public Health | 722 West 168th St. NY, NY 10032 Site Map Privacy Columbia University Irving Medical Center Copyright © Columbia University 2019 Information For Current Students Faculty & Staff Alumni Employers