Skip to main content Skip to primary site menu Google Tag Manager Search form Search Explore Brown University Search Global Navigation Learn More About Brown Academics Admission Research Campus Life Find A to Z Index People Directory Information for Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Top Destinations Global Brown Watson Institute Graduate School Alpert Medical School School of Public Health School of Engineering Hassenfeld Child Health Innovation Institute Home About Mission & History Partners People Executive Committee Core Research and Evaluation Unit Faculty Scholars Data Core Survey Research Team Administrative Staff In the Spotlight Initiative Teams Scientific Committees Advisory Council Financial Team List of Faculty Our Work Resources For Families Community of Learners Events Get Involved Site Navigation Home For Participants About the Hassenfeld Study Hassenfeld Study: Leadership Hassenfeld Study: Research Assistants About Mission & History Partners People Executive Committee Core Research and Evaluation Unit Faculty Scholars Data Core Survey Research Team Administrative Staff In the Spotlight Initiative Teams Scientific Committees Advisory Council Financial Team List of Faculty Our Work Asthma ABC Study Project CARE RI AIR Hotspot Analysis Home Asthma Response Program Neighborhood Risk Autism Genetics PHOEBE Study Prospective Infant Behavioral Study Play and Autism RI-CART Healthy Weight Summer Weight Gain Pregnancy and Early Childhood Expanding Scope of Treatment Measuring Overweight and Obesity The Hassenfeld Study Postpartum Cohort Prenatal Cohort Injury and Poisoning Neighborhood Disparities in Lead Poisoning Lead & Prematurity Fall-related Injuries Liquor Stores & Teen ED Use Frequent ED Use ED Use & Insurance Coverage Traumatic Brain Injury Burns Resources For Families English Español Community of Learners Summer Scholars 2021 Summer Scholars 2020 Summer Scholars 2019 Summer Scholars 2018 Summer Scholars 2017 Summer Scholars 2016 Summer Scholars Research Scholars Events Hassenfeld Institute Child Health Seminar Series Past events and webinars Get Involved Give to the Institute Hassenfeld Child Health Innovation Awards úNETE por MI – Recursos Familiares ¿Como puedo usar este recurso para ayudar a mi familia a comer mejor y ser mas activa y mantenerse saludable? Este sitio web esta diseñado para ayudarlo a mantener a su familia saludable dentro del estado de Rhode Island. Tiene recursos sobre donde comprar alimentos saludables, como prepararlos y como pagarlos. También tiene enlaces para ayudarlo a encontrar programas de actividades y espacios de juego seguros en su comunidad y en todo el estado. Por último, el sitio web incluye enlaces a recursos para ayudar a mantener saludable a su familia, como enlaces a pediatras en todo el estado, proveedores de salud mental y recursos para necesidades. Recursos alimenticios y nutritivos ¿Donde puedo comprar alimentos saludables? Nuesto mapa de recursos de salud y nutricion en Rhode Island enumera las tiendas de comestibles, los mercados de agricultores y los pequeños mercados que venden productos frescos. ir al mapa ¿Como aprendo a preparar alimentos saludables y de bajo costo? Videos del Banco de Alimentos de Rhode Island: Ver videos URI SNAP-Ed Nutrition YouTube Page: Ver videos ¿Como ago para pagar y proveer alimentos saludables para mi familia? Consejos para una alimentación saludable con un presupuesto limitado, Mapa de despensas de alimentos del banco de alimentos de RI, inscripción al programa SNAP y programa gratuito de comidas escolares RIDE, sitio del Programa de servicio de alimentos de verano aprende más Recursos de actividad fisica ¿A donde puedo llevar a mi hijo/a para que sea fisicamente activo/a? Nuestro mapa inlcuye areas de juego, parques publicos, playas, senderos para caminar, etc. asi como establecimientos que ofrecen programacion deportiva y recreativa (es decir, departamentos de parques y recreacion, YMCAs, Boys and Girls Club, ligas deportivas organizadas en areas especificas (AYSO, Junior Football, programa de baloncesto en Woonsocket) Ir al mapa ¿Como ago para involucrar a mi hijo/a en actividad fisica no estructurada sin gastar dinero? Hay actividades divertidas y gratuitas que usted y su familia pueden aprovechar en todo Rhode Island: Lee Mas ¿Que programas de actividades/deportes hay disponibles en mi comunidad? Consejos sobre como identificar programacion especifica para la edad de su hijo/a: Recursos Familiares de la Central Falls Recursos Familiares de la Providence Recursos de salud Encuentra un pediatra Un mapa de las oficinas pediatras en Rhode Island Encuentra un pediatra Encuentra un obstetra Un mapa de las oficinas de obstetricia en Rhode Island Encuentra un obstetra Encuentra apoyo para la salud mental Kidslink es un servicio telefonico (855-543-5465) de 24 horas que conecta a los padres/cuidadores con recursos que ayudan por si su hijo/a tiene: excesiva preocupacion o tristeza, esta arremetiendo contra hermanos, amigos o adultos; problemas de comportamiento en la escuela; preocupacion severa; se lastima a si mismo o a otros. Visita KidsLink El Providence Center es una organizacion comunitaria que provee tratamiento para problemas emocionales, enfermedades psiquiatricas y adicciones para niños/as, adolescentes y adultos. Visita The Providence Center Thundermist Health Center es un centro de salud comunitario sirviendo a Woonsocket, West Warwick y South County. Tienen servicios generales de salud y salud conductual. Thundermist Health Center Community Care Alliance tiene muchos programas para ayudar a las familias, incluyendo salud conductual, para ayudar a satisfacer las necesidades basicas y mejorar los resultados laborales. Visita Community Care Alliance Encuentra recursos para ayudar con las necesidades basicas de la familia Community Care Alliance tiene muchos programas para ayudar a las familias, incluyendo salud conductual, para ayudar a satisfacer las necesidades basicas y mejorar los resultados laborales. Visita Community Care Alliance Connecting for Children and Families (CCF) es basado en Woonsocket y trabaja para proveer educasion temprana, servicios de apoyo para la escuela y apoyo para la familia (por ejemplo, ayuda para satisfacer las solicitudes de necesidades basicas) Visita Connecting for Children and Families Progreso Latino es una organizasion comunitaria basada en Central Falls que ayuda a las comunidades Latinas e inmigrantes de Rhode Island a travez de varios programas. Estos incluyen educacion para adultos, un centro de bienestar, una despensa de alimentos y programas para jovenes. Visita Progreso Latino Neighborworks Blackstone River Valley trabaja para proveer opciones asequibles de viviendas seguras en todo norte de Rhode Island Visita Neighborworks Informacion sobre la Academia Americana de Pediatras Folletos en PDF gratuitos Acceder a los folletos Nuestros seminarios web Videos Nuestros seminarios web Rcursos por ciudad Central Falls Recursos Familiares de la Central Falls Providence Recursos Familiares de la Providence úNETE por MI – Recursos Familiares Encontrar un Obstetra Encontrar un Pediatra Folletos de la AAP Nuestros Seminarios web Recursos Familiares de la Central Falls Recursos Familiares de la Providence RIPTA planificador de viajes Hassenfeld Child Health Innovation Institute Hassenfeld Child Health Innovation Institute Brown University Box G S 121-4 121 South Main Street, Providence, RI 02912 Phone: 401-863-3855 Email [email protected] Twitter Twitter Facebook Facebook Instagram Instagram Info for study participants Subscribe to our monthly newsletter Brown University Giving to Brown Providence, Rhode Island 02912, USA 401-863-1000 Contact Us Maps Directions Career Opportunities Campus Safety Accessibility All Social Media © 2022 Brown University | Back to top