Skip to main navigation Skip to main content Morrissey College of Arts and Sciences Search BC.edu Links Biology Department Menu Main Nav Biology Department Biology Department Contact Back Back Close About Overview Contact Giving to Biology News and Notes Open Positions Science on Campus People Undergraduate Overview Current Students Research Experience Research for Credit Undergraduate Research Day Research Opportunities Senior Thesis Program Academic Advising First-Year Students Forms & Resources Frequently Asked Questions B.S./M.S. Program Majors Minors Careers Science Education Summer Research Experiences Health Professions Professional Development Events and Activities Undergraduate Seminars SACNAS Graduate Overview B.S./M.S. Program Forms and Resources Program Policy Tuition, Stipend and Health Care International Students Graduate Consortium Recent Ph.D. Graduates Research Overview Seminars Seminars 2020-2021 Seminars 2019-2020 Seminars 2018-2019 Seminars 2017-2018 Seminars 2016-2017 Seminars 2015-2016 Seminars 2014-2015 Seminars 2013-2014 Seminars 2012-2013 Scientific Retreats 2017 Retreat Data Club Data Club Archive Science on Tap! Faculty Research Selected Publications Core Facilities Imaging Facility Flow Cytometry BD FACSAria Cell Sorter Bioinformatics Server Cleanroom and Nanofabrication Facility Diversity and Outreach Close Contact Directory A to Z Listing Search Morrissey College Search BC.edu Find pages or people Search Close Close BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close About Biology The Biology department at Boston College is committed to educating and mentoring undergraduate and graduate students within a research-intensive environment. Our faculty is skilled in teaching and advising students as well as advancing cutting-edge research. As a result, students enjoy a unique atmosphere in both the laboratory and the classroom that is defined by a mixture of academic rigor and personal relationships. Current areas of faculty scholarship and expertise include cell and developmental biology, microbiology and immunobiology, and bioinformatics. The Biology department also offers state-of-the-art research laboratories and core-research support facilities, including confocal microscopy, flow cytometry, and FACS facilities. What's Next? Biology Department Biology Dept. Seminars Data Club Science on Tap Undergraduate Seminars Expand Your Knowledge Seminars Data Club Science on Tap! Science on Campus News and Notes All Announcements Awards Faculty Publications Research Students More News Back To Top Back To Top Biology Department 355 Higgins Hall 617-552-3540 Morrissey College of Arts and Sciences Gasson Hall 140 Commonwealth Avenue Chestnut Hill, MA 02467 About Undergraduate Graduate Faculty & Research Departments Contact Departments Art, Art History, and Film Biology Chemistry Classical Studies Communication Computer Science Earth and Environmental Sciences Economics Engineering English German Studies History Mathematics Music Philosophy Physics Political Science Psychology Romance Languages and Literatures Slavic & Eastern Languages and Literatures Sociology Theatre Theology Give to Biology Apply Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College