Skip to main content Columbia University in the City of New York Search Type Faculty & Staff Event Featured Profile News Opportunity Resource Student Research Project Videos Search Menu Info for… [Select an Audience] [Select An Audience] Prospective Undergraduate Students Current Undergraduate Students Prospective Graduate Students Current Graduate Students Faculty & Staff Parents Alumni Employers Admissions» Undergraduate Admissions Graduate Admissions Academics» Undergraduate Degree Programs Graduate Degree Programs Online Learning Non-Degree & Special Programs Academic Policies Departments» Applied Physics and Applied Mathematics Biomedical Engineering Chemical Engineering Civil Engineering and Engineering Mechanics Computer Science Earth and Environmental Engineering Electrical Engineering Industrial Engineering and Operations Research Mechanical Engineering Research» Faculty and Research Staff Institutes, Centers & Initiatives Department Research Research Areas Undergraduate Research Opportunities University and School Research Resources Innovation, Design & Entrepreneurship» Student Life» Undergraduate Student Life Graduate Student Life Living in New York City Commencement Student Profiles About» Dean of Columbia Engineering At A Glance Engineering for Humanity Mission & Vision Supporting the Vision History Plan A Visit Board of Visitors Diversity, Equity, and Inclusion People News Columbia Engineering Magazine Strategic Collaborations Get Involved Bulletin Make a Gift Contact Home > About Plan A Visit Dean of Columbia Engineering At A Glance Engineering for Humanity Mission & Vision Supporting the Vision History Plan A Visit Board of Visitors The Fu Foundation School of Engineering and Applied Science is located in the S.W. Mudd Building at 500 West 120th Street (between Broadway and Amsterdam Avenue) on the Morningside campus of Columbia University. Undergraduate Students Engineering tours are currently virtual. Find out more about our virtual visit options here: https://undergrad.admissions.columbia.edu/virtualvisit. Graduate Students For graduate students, we also offer Academic Department and Program Specific Information Sessions. You can sign up for the Industrial Engineering and Operations Research Department, and the Data Science Institute Graduate Information Session directly. For information sessions at all other engineering programs, please contact Graduate Student Affairs, where prospective students can also schedule an individual appointment with a representative. Getting Around Campus Print a campus map and directions to the University in anticipation of your visit. Live on Social Media Prospective graduate students are also invited to join us for a virtual information session. Dates and times will be posted soon. More Information Nearby accommodations Several hotels situated close to campus offer deals for campus visitors. More Information 500 W. 120th Street #510 New York, NY 10027 Tel (212) 854-2993 Google Maps Plan a Visit Directory Columbia Engineering Columbia University Privacy Policy Terms of Use Faculty Job Opportunities Make a Gift Contact