Skip to main content Skip to main content Prospective Students Current Students Alumni Events Skip to main content Apply Apply Give Give Schedule a Visit SMU Tour Follow Us Follow Us Facebook Follow Us Instagram Follow Us Twitter Follow Us YouTube Search the SMU website. Search the SMU website. Navigate Search Skip to main content Psychology Why Study Here? Undergraduate Programs Undergraduate Programs Majors Minors Courses Distinction Program Scholarships and Awards Advising Psi Chi Graduate Programs Graduate Programs Learn More Graduate School Resources Master’s Degree Tuition Fellowship M.S. in Organizational Psychology Ph.D. Program Clinical Psychology Psychology Clinic Psychology Clinic About the SMU Psychology Clinic Services Provided Research Appointments Confidentiality/HIPPA Request More Information Payment Information Directions and Parking Contact People Research Research Faculty Experts Labs SMU Technology and Education Cluster Undergraduate Graduate Research Policy About About Contact History of SMU Psychology Lectures Job Openings Diversity Mission Statement ☰ SMU Department of Psychology Departments Psychology Undergraduate Programs Undergraduate Programs Benefits of a Psychology Degree at SMU Psychology is the study of human behavior and cognition. A degree in psychology equips students with a solid academic foundation, which our graduates find useful as they embark upon a variety of careers. Students who study psychology gain a variety of transferable skills, including: Critical thinking skills Interpersonal communication skills Analytical skills Problem solving & decision making skills Concern for and sensitivity to others with different backgrounds Students in psychology learn about the bases of human behavior, so that they can better understand oneself and others. They are also provided with valuable information about behavior throughout the lifespan (e.g., early development, older adults) and in a variety of important contexts (e.g., close relationships & marriage, work place). Psychology Majors Psychology Minors Undergraduate Programs Majors Minors Courses Distinction Program Scholarships and Awards Advising Psi Chi Apply Visit Academics Undergraduate Degrees Graduate Degrees Minors and Programs Research Centers and Institutes Connect Administrative Directory Department Directory Alumni Make a Gift Dedman College of Humanities & Sciences P.O. Box 750235 | Dallas, Texas | 75275-0233 214-768-2440 © Southern Methodist University Legal Disclosures facebook twitter youtube