Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Cecil C. Humphreys School of Law About Law Admissions Programs Current Students Faculty Careers Library Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Programs Degree Programs Degree Programs Home JD JD/MBA JD/MA in Pol. Science JD/MPH MPH Fast-Track Part-time Program Certificate Programs Certificate Programs HomeAdvocacyBusiness LawHealth LawTax Law Experiential Learning Experiential Learning HomeLegal ClinicsExternship Program Law Review Law Review HomeEditorial BoardEditor-in-ChiefJoining Law ReviewVirtual Tour of Law Review SuiteSymposiumSubscriptionsArchivesCurrent VolumeConnect with Us Advocacy Program Moot Court BoardJoining Moot Court BoardIn-School CompetitionsTravel Team CompetitionsPast Champions Inst. for Health Law & Policy Legal Methods Program Take Action Event Calendars Consumer Information (ABA Required Disclosures) Alumni & Support Contact Memphis Law Follow Us Online InstagramFacebooktwitterYoutubeLinkedIn Home School of Law Programs MPH Fast Track MPH FAST TRACK The School of Public Health at the University of Memphis offers a unique opportunity for attorneys to obtain a Master of Public Health degree in 12-months. Termed the "Fast Track MPH," the MPH is earned in an intensive full-time format in which attorneys attend classes during the evening and online for 3 consecutive semesters (fall, spring, summer). As part of their coursework, students also complete a 240-hour community-based practicum. The 42-credit program is designed to allow attorneys to extend their advocacy skills to a population health perspective and gain substantive knowledge in applying law and policy to public health problems. Special expertise will be gained in urban public health issues, health systems, public health policy, and environmental health advocacy. The program prepares attorneys for leadership in addressing public health policy issues related to access to healthcare, health reform, environmental justice, and social concerns that affect health equity. Eligible candidates must be graduates of the Cecil C. Humphreys School of Law at the University of Memphis or another American Bar Association-accredited U.S. law school. For further information on the program, contact: Dr. Marian Levy, MPH Director in the School of Public Health - mlevy@memphis.edu or (901) 678-4514 Dr. Sue Ann McClellan, Dean of Law Admissions, Recruiting, & Scholarships - smcclell@memphis.edu or (901) 678-5403 Admissions Procedure Individuals applying to the MPH Program should complete and submit the application by April 1 (for Fall) and November 1 (for Spring). Please click here to apply and here for more information. The MPH admission requirement of GRE scores is waived in lieu of the LSAT. This training represents an unparalleled opportunity for attorneys to gain insight in applying legal policy to public health problems. Suggested Course Sequence "FAST TRACK" for Lawyers 12-month format Fall (5 courses) Spring (5 courses) PUBH 7150 Biostatistical Methods 1 PUBH 7180 Foundations of Public Health PUBH 7170 Epidemiology in Public Health PUBH 7985 Practicum in Public Health Guided Elective * PUBH 7120 Environmental Health PUBH 7160 Social and Behavioral Sciences Principles HADM 7105 Health Policy PUBH 7992 Master’s Project Seminar Guided Elective * Summer (4 online courses) Pre-Summer intersession course (HPRO Health Promotion) Guided Elective (First Summer Term) Guided Elective (Second Summer Term) Guided Elective (Entire Summer Term) Each course is worth 3 credits hours.14 courses X 3 = 42 hrs. * Consider shared credit for 6 hrs in Law School; will reduce by two electives. E.G., Administrative Law; Civil Rights; Disability Law and Practice; Education/Civil Rights; Elder Law; Environmental Law; Family Law; Gun Control/ Gun Rights Seminar; Health Law; Immigration Law; Labor Relations; Mental Health Law; or National Security Law. Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 1/12/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.