Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu DIVISION OF ACADEMIC AFFAIRS Graduate Studies Main Navigation About Us Show Extended Mission & Vision Meet Our Team CSUF GradSlam Winners Elevar/Grad Equity Scholars Newsletters Contact Us Academics Show Extended Important Dates Graduation Preparation Forms/Documents Thesis/Dissertation Academic Assistance Academic Policies/Procedures Titan Grad Slam GPA Calculator Curriculum Development Admissions Show Extended Graduate Degree Programs Applying to CSUF International Students Tuition and Other Fees Funding Show Extended Giles T. Brown Travel Grant Graduate Equity Fellowship California Pre-Doctoral Program Chancellor's Doctoral Incentive Program Giles T. Brown Outstanding Thesis Award Pa’lante Fellowship Program CSUF Financial Aid Services Show Extended Graduate Studies Center (GSC) Workshop Schedule Academic and Writing Support Student Advising Book Appointment with our GLS Tuffy's Basic Needs Counseling & Psychological Services (CAPS) Project upGRADS Graduate Studies Graduate Education CSUF provides high-quality educational experiences for students from diverse cultural and economic backgrounds. We offer 57 master’s and doctoral programs in a wide variety of disciplines, leading to upward mobility through meaningful employment, Ph.D. programs, or professional degrees. Our university supports students’ needs by providing a nurturing environment that is sensitive to the demands of work and home life. We look forward to welcoming you into the Titan Family! Graduate Degree Programs Academic Assistance Important Dates Forms & Documents Thesis & Dissertation No.1 In the CSU for the number of women graduates No.4 In the US for best online Master’s in Education #17 In the US for best online business programs #13 CSUF is No.13 in the nation for academic rigor #25 In the US for best online Master’s in Engineering This site is maintained by Graduate Studies. Last Published 4/27/22 To report problems or comments with this site, please contact gradstudiesrecept@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.