Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Annette Santiago-España Annette Santiago-España Dr. Annette Santiago-España joined Columbia Health in 2006. She became clinical team leader of the Eating Disorders Team in 2007. Prior to Columbia, Annette served as a psychologist at Princeton University Health Services, Counseling and Psychological Services. She earned her Ph.D. in counseling psychology at Indiana State University, M.A. at Andrews University, and B.A. at Rutgers University. She completed an internship in professional psychology at the University of Illinois at Urbana-Champaign Counseling Center. Annette's professional interests include eating disorders and body image, mindfulness and spirituality, acculturation and racial/ethnic identity development. In addition to individual therapy, Annette also facilitates the women of color support group. She enjoys helping students and communities identify strengths and resources that promote healthy development. Education: Ph.D., Indiana State University M.A., Andrews University B.A., Rutgers University Certifications and Licensure: Licensed to practice psychology in the States of New York and New Jersey Professional Experience: Princeton University Health Services, Counseling and Psychological Services University of Illinois at Urbana-Champaign Counseling Center Foreign Languages: Spanish Memberships: American Psychological Association Associate Director, Eating Disorders/ Senior Psychologist Contact Info Counseling and Psychological Services Alfred Lerner Hall, 5th and 8th Floors, Mail Code 2606 2920 Broadway New York, NY 10027 +1 212 854 2878 [email protected] Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close