Skip to main content Skip to main navigation Office of the Registrar Menu Baylor>Registrar>VA Education Benefits>VA Chapter Benefits>Chapter 33 Chapter 33 - Post 9/11 GI Bill® Request for Certification Form Undergraduate or Graduate A Request for Certification Form must be turned in each enrolled term! For individuals who served 90 aggregate days of active duty service on or after 09/11/01 and have an honorable discharge. Starting on August 1, 2009 active duty service members may be eligible to transfer their Post 9/11 GI Bill® entitlement to dependents and/or spouses. Under the Post 9/11 GI Bill® students may be eligible for the Yellow Ribbon Program. *Currently, Baylor University only offers Yellow Ribbon to eligible Undergraduate students. Click here to see if you are eligible. Application Process: Veterans or Active Duty Spouses or Dependents John Fry Scholarship Books and Supplies Stipends: The books and supplies stipend is paid directly to you. It pays out $41.67 per credit hour up to $1000 per academic year. NOTE: These amounts are based on 100% eligibility. If your eligibility percentage is below 100, the payments will be prorated at your percentage. Housing Stipends: For each month that you are attending classes, you will receive your housing stipend the first day of the following month. For example, for the month of September you will receive that payment on October 1st. Please be aware that partial months of attendance are pro-rated. For example, August and December are pro-rated for the fall semester. You will receive this payment as long as you are not active duty or an active duty spouse. It is based on Waco's zip code (76706) even if you are in another city completing a program offered by Baylor University. The monthly BAH payment can be calculated at the following website: https://www.defensetravel.dod.mil/site/bah.cfm. NOTE: These amounts are based on 100% eligibility. If your eligibility percentage is below 100, the payments will be calculated at your percentage. Tuition and Fee Payment Rates: Baylor can only certify to the VA tuition and mandatory fees for the courses that fall in your degree plan. Mandatory fees include the General Student Fee, Administrative Fee, Matriculation Fee, Laboratory/Course Fee(s), Chapel Fee, HSB Information Resource Fee, Applied Music Fee, and Student Bar Association Fee (Law students). Any tuition and/or fee specific award(s) must be deducted from the amount certified to the VA. To view the Baylor University policy regarding Ch. 33 Educational Benefits and Institutional Financial Aid, please click here. Private School Tuition and Fee Cap - Students who enrolled at Baylor after January 4, 2011. For Undergraduate students who meet eligibility requirements, tuition and mandatory fees not covered by the Cap may be covered through the Yellow Ribbon Program. Baylor Procedures: To view a timeline of Baylor's VA Chapter 33 certification procedure click here. To view information about obtaining your Baylor student account credit balance refund (if applicable) click here. Helpful Baylor Links: Frequently Asked Questions Commonly used Terminology Registrar Dates and Deadlines Registering for Classes Steps for Registration Registration + Planning Instructional Videos View Class Schedule in BearWeb Summer/Fall 2022 BearWeb Early Registration Schedule Waitlist Information Waitlist FAQs Returning Student Reactivation Returning Student Reactivation FAQs Wintermester Academic Services Transcript Information Additional Information Current Student Online Ordering Former Student Online Ordering Name and Address Change Enrollment/Degree Certification Commencement Information Non-certified Commencement Participation Policy Diploma Information Diploma Distribution for Current Graduates Duplicate Diploma Orders for Alumni Duplicate Diploma Order Form Dean's Academic Honor List Degree Audits GPA Slip/Final Grades Enrollment Status Undergraduate Course Repeat Policy FAQ's - Undergraduate Course Repeat and Academic Forgiveness Policy U.Achieve Instructional Videos Schedule of Classes & Catalogs Schedule of Classes University Catalogs Undergraduate Catalog Graduate Catalog Law School Catalog Seminary Catalog Final Exam Schedule Spring 2022 Fall 2022 Transfer Credit Transfer Credit Policies Equivalent Course Tool (ECT) Search by Outside Institution Search by Baylor Course Equivalent Course Request (ECR) Transfer Credit FAQs Abroad Equivalent Course Approval VA Education Benefits Announcements Apply for VA Educational Benefits Meet our VA Benefits Team VA Benefits Contact Information Military Scholarships VA Chapter Benefits Chapter 33 John Fry Scholarship Chapter 35 Chapter 31 Chapter 30, 1606 VA Forms / Resources FAQs Ineligible Programs The Effects of Schedule Changes (Debt Info) Terminology VA COE Submission Yellow Ribbon Program Room Scheduling Faculty/Staff Resources Class Scheduling Schedule Build Timeline Development Grading Resources Class Roster Verification Electronic Catalog Implementation FERPA FERPA Policy Faculty/Staff Quick Guide Student Annual Notification FERPA Consent Form FAQs Office Information Mission Statement Staff Directory Activities and Responsibilities Organizational Chart Search the Site Show More General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 Dates and Deadlines Registering for Classes Steps for Registration Registration + Planning Instructional Videos View Class Schedule in BearWeb Summer/Fall 2022 BearWeb Early Registration Schedule Waitlist Information Waitlist FAQs Returning Student Reactivation Returning Student Reactivation FAQs Wintermester Academic Services Transcript Information Additional Information Current Student Online Ordering Former Student Online Ordering Name and Address Change Enrollment/Degree Certification Commencement Information Non-certified Commencement Participation Policy Diploma Information Diploma Distribution for Current Graduates Duplicate Diploma Orders for Alumni Duplicate Diploma Order Form Dean's Academic Honor List Degree Audits GPA Slip/Final Grades Enrollment Status Undergraduate Course Repeat Policy FAQ's - Undergraduate Course Repeat and Academic Forgiveness Policy U.Achieve Instructional Videos Schedule of Classes & Catalogs Schedule of Classes University Catalogs Undergraduate Catalog Previous Undergraduate Catalogs Graduate Catalog Law School Catalog Seminary Catalog Final Exam Schedule Spring 2022 Fall 2022 Transfer Credit Transfer Credit Policies Equivalent Course Tool (ECT) Search by Outside Institution Search by Baylor Course Equivalent Course Request (ECR) Transfer Credit FAQs Abroad Equivalent Course Approval VA Education Benefits Announcements Apply for VA Educational Benefits Meet our VA Benefits Team VA Benefits Contact Information VA Benefits Appointment Scheduling Military Scholarships VA Chapter Benefits Chapter 33 Chapter 33 Application Process - Veterans or Active Duty Chapter 33 Application Process - Spouses or Dependents Chapter 33 - Private School Tuition & Fee Cap Timeline of VA Chapter 33 Certification Procedure VA CH 33 Refund Procedure Example Email John Fry Scholarship Chapter 35 Chapter 31 VA CH 31 Refund Procedure Chapter 30, 1606 VA Forms / Resources FAQs Ineligible Programs The Effects of Schedule Changes (Debt Info) Terminology VA COE Submission Yellow Ribbon Program Room Scheduling Faculty/Staff Resources Class Scheduling Schedule Build Timeline Development Grading Resources Class Roster Verification Electronic Catalog Implementation FERPA FERPA Policy Faculty/Staff Quick Guide Student Annual Notification FERPA Consent Form FAQs Office Information Mission Statement Staff Directory Activities and Responsibilities Organizational Chart Search the Site