Skip to main content Skip to main content my.SMU News & Events Library Master Calendar Skip to main content Apply Apply Give Give Contact Us Contact Us Follow Us Follow Us Facebook Follow Us Google+ Follow Us Twitter Follow Us LinkedIn Follow Us Tumblr Follow Us YouTube Follow Us Instagram Follow Us Social Stream Search the SMU website. Search the SMU website. Navigate Search Social SMU Facebook SMU Google Plus SMU Twitter SMU LinkedIn SMU Tumblr SMU YouTube SMU Instagram Skip to main content Law About About Dean's Welcome Diversity and Inclusion Fast Facts Living & Studying in Dallas Why SMU Dedman Law? Academics Academics Academic Advising Academic Calendar Registrar's Office Academic Success Program (ASP) Bar Exam Resources Course Schedules and Registration Information Degree Programs Experiential Learning Externship Programs Forms Law Journals Planning Your Academic Program Study Abroad in Oxford Admissions Admissions Costs and Financial Aid FAQs J.D. Programs Graduate Programs How to Apply Meet Our Students Visiting SMU Virtual Tour of SMU Contact Admissions Alumni & Giving Alumni & Giving 2022 Alumni Happy Hours 2022 Reunion Weekend Alumni Chapters Career Services Class Notes Community Fellows Contact Alumni Relations Distinguished Alumni Awards Emerging Leader Board Executive Board Get Involved Law Firm Challenge Publications Update Alumni Information Career Services Career Services Students Employers Alumni Employment Statistics Career Services Team Contact Office of Career Services Reciprocity Centers & Initiatives Centers & Initiatives Jennifer M. Collins Women's Leadership Initiative Judge Elmo B. Hunter Legal Center For Victims of Crimes Against Women Robert B. Rowling Center for Business Law & Leadership Tsai Center for Law, Science and Innovation W. W. Caruth, Jr. Institute for Children's Rights Deason Criminal Justice Reform Center Clinics Clinics W.W. Caruth, Jr. Child Advocacy Clinic Civil/Consumer Clinic COVID-19 Legal Helpline Criminal Clinic Family Immigration Detention Clinic Federal Tax Clinic First Amendment Clinic Judge Elmo B. Hunter Legal Center for Victims of Crimes Against Women Innocence Clinic Patent Law Clinic Small Business and Trademark Clinic VanSickle Family Law Clinic Faculty Faculty Conferences, Symposia & Lecture Series Faculty Expertise Faculty in the News Faculty Profiles Research Public Service Public Service Completing Your Public Service Graduation Requirement Pre-Approved Placements Forms FAQs Planning a Public Service Career Internships & Fellowships Public Advocate Day Contact Public Service Program Staff Volunteer Income Tax Assistance (VITA) - Overview for law students only Students Students Office of Student Affairs Office of Diversity, Equity and Inclusion Financial Frequently Used Resources Graduation Information Inns of Court Program Mustang Exchange Scholarships and Writing Competitions Student Code of Professional Responsibility Student Organizations ☰ Law Clinics Clinic Information - Resources for the Public Resources for the Public Resources for the Public Thank you for inquiring about legal representation at the SMU Dedman School of Law Legal Clinics. The Clinics provides legal services to individuals who cannot otherwise afford to retain private counsel. Each Clinic has its own application procedures and application. Please see information below for the Clinics that have specific application procedures or visit the Clinic links to the right. Civil/Consumer Clinic: The Civil/Consumer Clinic has reached its caseload capacity for the Spring 2022 term and we are no longer accepting applications for legal assistance. Please check back with us during the Fall 2022 term, after August 15, 2022. Civil/Consumer Clinic SMU Dedman School of Law P. O. Box 750116 Dallas, TX 75275-0116 Phone: 214-768-1125 Email: lawcivilc@smu.edu Fax: 214-768-1611 Federal Taxpayers Clinic: Taxpayers and other individuals interested in obtaining information about the Tax Clinic’s services or in scheduling an initial consultation with student attorneys should call 214-768-8299. The Tax Clinic is open from 8:30 a.m. until 5:00 p.m., Monday – Friday, and is located in the lower level of Storey Hall on the SMU campus at 3315 Daniel, Dallas, Texas. Small Business Clinic and Trademark Clinic: Prospective clients should apply for representation by completing an initial application. This is the first step in the Clinic’s consideration of whether or not to accept the client. The completed application should be scanned and emailed to gzapata@smu.edu or faxed to 214-768-1760 or mailed to SMU Dedman School of Law, Small Business and Trademark Clinic, P.O. Box 750116, Dallas, TX 75275-0116. For a list of other area agencies that may provide legal assistance, please click here. Clinics W.W. Caruth, Jr. Child Advocacy Clinic Civil/Consumer Clinic COVID-19 Legal Helpline Criminal Clinic Family Immigration Detention Clinic Federal Tax Clinic First Amendment Clinic Judge Elmo B. Hunter Legal Center for Victims of Crimes Against Women Innocence Clinic Patent Law Clinic Small Business Clinic and Trademark Clinic VanSickle Family Law Clinic Resources for the Public For Students Library Business Office Get Help Now News Media Emergency / Safety Admissions Office / FAQs Department Directory Consumer Information (ABA Required Disclosures) Contact Us Maps and Directions Legal Disclosures © SMU Dedman School of Law 3315 Daniel Avenue, Dallas, TX 75205 facebook google twitter linkedin tumblr youtube instagram