Skip to main content Student Financial Services Columbia University in the City of New York Search Submit SFSCU Undergraduates Graduate Students Veterans & Service Members Parents & Families Work-Study Financial Wellness Menu > Undergraduates Financial Aid Work-Study Bills & Payments Financial Wellness Graduate Students Financial Aid Work-Study Bills & Payments Financial Wellness Veterans & Service Members Getting Started General Information Fed Loan Benefits Financial Wellness Parents & Families Financial Aid Bills & Payments Work-Study Work-Study Financial Wellness Financial Wellness You are here Home Alumni Alumni Alumni Financial Services Congratulations! You've graduated from one of the world's great institutions. Whether you are a recent or not-so-recent grad, we are available to help you build a sustainable post-school financial plan, including how best to handle any outstanding payment or loan committments. Get the Help You Need See below for resources including various repayment options, information about deferments or forebearances, and other matters. LOAN BASICS Roles and Responsibilities Loan Consolidation Deferment and Forbearance Re-Payment Calculator Understanding Default Financial Literacy Financial Wellness Federal Student Loan Resources Returning to Columbia? Veterans Benefits REPAYMENT About Loan Repayment Columbia Payments Federal Loan Basics Federal Repayment Programs Private Loan Repayment Income-Driven Repayment Loan Forgiveness Programs Financial Literacy Getting Help Registrar Services Academic Calendar Graduation and Diplomas Diploma Replacement Transcripts and Certifications Name Change News Alerts September 29, 2015 - The Consumer Financial Protection Bureau is concerned about widespread servicing failures reported by student loan borrowers. Download government report or View full story > HELPFUL LINKS Not sure how to find what you're looking for? Here are a few places to begin: Columbia Alumni Association (CAA) Getting Involved Ways to Give Alumni Email Alumni Benefits and Discounts Profesional Development School of Professional Studies Online Learning CU Libraries Access Endowment Information CU Financial Statements Global LINKS Response to COVID-19 Inquiries on Student Payroll and Stipend Payments SFS Orientation Video Loan Consolidation Loan Forgiveness Programs Income-Driven Repayment Federal Repayment Programs Private Loan Repayment Federal Loan Basics Veteran Benefits Returning to Columbia? Federal Student Loan Resources Understanding Default Repayment Calculator Deferment and Forbearance Roles and Responsibilities Alumni Loan Repayment Alumni Loan Basics Announcements 16 Feb Inquiries on Student Payroll and Stipend Payments Click the title to read the announcement. 13 Apr Response to COVID-19 Learn about the measures SFS is taking to address student and family needs in response to COVID-19. 08 Sep SFS Orientation Video View a short instructional video about Student Financial Services, Registrar's information and ID services. Alumni Highlights Professional Studies Online Classes Alumni Resources Schedule of Events Athletics Schedule RESOURCES FOR Loan Forgiveness High Debt Load? The Federal Government will forgive Direct Loan balances after 10 years under certain circumstances. Learn more > Veterans Programs Heading to active duty but still have student loan payments? There are numerous options for loan deferment, forgiveness or postponement. Read more > Is your spouse on active duty, making your student loan payments difficult to cover? Financial help may be available. Loan Consolidation Not sure whether to defer, consolidate or go into forbearance? Comparing loan consolidation versus re-financing your student debt. Returning to Columbia Coming back to Columbia for another degree? Learn about in-school deferment. Have things changed since you earned your last Columbia degree? Learn about new programs and opportunities. Quick Links SSOL Forms & Docs Administrator Portal Alumni Information About Us Contact Our Service Centers Departments Registrar ID Center E-Billing Housing Dining Health Forms SFS Forms Veterans Forms HR Forms Finance Forms CUMC IT Service Forms IT Systems Email Services SIS SSOL Software Downloads myColumbia ARC Portal Training Courseworks Lynda.com Getting Help Service Center Ask Us IT Help Office Locations © 2022 The Trustees of Columbia University in the City of New York