Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Low Lounge Events Past Event Low Lounge Share Add to Calendar: Calendar / Outlook Google Yahoo December 11, 2019 11:00 AM - 3:00 PM America/New_York Low Library, 535 W. 116 St., New York, NY 10027 Rotunda Show Map Low Lounge: Summer in December will take place on Wednesday, December 11, 2019, from 11 am to 3 pm . The Low Library Rotunda will be transformed into the ultimate study break featuring snacks, games, student performances, raffle prizes, and room to relax and refuel during study days. FREE AND OPEN TO ALL COLUMBIA STUDENTS! Brought to you by the University Life Events Council with support from the Office of University Life, and cosponsors including: Columbia Alumni Association Columbia University Athletics Alice Health Promotion at Columbia Columbia Public Health Club Active Minds at Columbia University EGSC - Engineering Graduate Student Council, Columbia University Columbia University Women in Law and Politics Columbia University SPSSG Columbia/Barnard Hillel Columbia Law School Student Senate Empowering Asian Women (EAW) - Columbia Columbia RHLO - Residence Hall Leadership Organization Columbia Data Science Society Columbia Undergraduate Consulting Club Columbia Graduate Student Organization Applied Analytics Club General Studies Student Council Columbia University Arts & Sciences Graduate Council RSVP is encouraged but not required. Please bring your CUID. The University Life Events Council is a group of students from each school who plan activities that connect students across all Columbia schools. Learn more at http://universitylife.columbia.edu/eventscouncil. Contact Information The Office of University Life [email protected] Upcoming Events Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close