Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Department of Psychology Undergraduate Graduate People Centers Research DEI Initiatives Resources Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Graduate PhD in Clinical Psychology About the ProgramWelcoming DiversityClinical FacultyChild ClinicalClinical Health PsychologyPsychotherapy ResearchAdmissionClinical Student HandbookClinical Program AnnouncementsClinical Alumni News PhD in Experimental Psychology About the ProgramExperimental FacultyCognitiveBehavioral NeuroscienceRequired CoursesAdmissionFinancial Support PhD in School Psychology About the Programs Program Overview School Faculty Historical Statement Financial Support Program Philosophy and Training Model Program Competencies School Psychology Doctoral Handbook School Psychology Association Child & Family Studies Research Group MA/Ed.S. in School Psychology About the Programs Program Overview School Faculty M.A./Ed.S. Program Goals Historical Statement Financial Support School Psychology MA/ED.S. Handbook School Psychology Association What is a School Psychologist? Child & Family Studies Research Group Masters in General Psychology About the ProgramProgram GoalsRequired CoursesAdmission Apply to Psychology Graduate Programs Instructions for ApplyingApply Now Graduate Student Coordinating Committee About GSCCGSCC Concerns/ComplaintsGSCC Travel Funding Graduate Program Forms and Resources Clinical Student Admissions, Outcomes and Other Data School Student Admissions, Outcomes and Other Data Take Action Psychology Advanced Degrees Academic Advising & Resource Center (AARC) The Psychological Services Center Teaching Take-Out Facebook Home Department of Psychology Graduate School Program Faculty Core School Psychology Faculty Dr. Randy Floyd Chair of the Department of Psychology and Professor Rm. 332 Psychology Bldg. University of Memphis, Memphis, TN 38152-3230 901-678-4846 rgfloyd@memphis.edu Ph.D. 1999, Indiana State University Interests: Psychoeducational assessment, theories of intelligence, academic achievement, and the process and products of publication in peer-reviewed journals Dr. Sarah Irby Clinical Assistant Professor and Director of the EdS Program Rm. 300 Psychology Bldg. University of Memphis, Memphis, TN 38152-3230 901-678-2579 smccallu@memphis.edu Ph.D. 2014, University of Memphis Interests: Autism Spectrum Disorders, Attention-Deficit/Hyperactivity Disorder, Intellectual and Developmental Delays, Psychoeducational assessment, and Applied Behavior Analysis Dr. Elizabeth Meisinger Associate Professor and Director of the PhD Program Rm. 360 Psychology Bldg. University of Memphis, Memphis, TN 38152-3230 901-678-3435 bmsinger@memphis.edu Ph.D. 2006, University of Georgia Interests: Academic and behavioral interventions, development of literacy skills, and school mental health Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 11/9/21 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.