COVID-19 UH Updates skip to Main Content Home Directory MyUH Work at UH Apply Twitter Facebook Instagram Flickr Youtube Campuses dropdown menu column 1 Overviews Universities Mānoa Hilo West Oʻahu column 2 Community Colleges Hawaiʻi Honolulu Kapiʻolani Kauaʻi Leeward Maui Windward column 3 Distance Learning UH Education Centers Continuing Education Community Colleges Attend dropdown menu column 1 Overview Degrees and Programs column 2 Financial Aid Scholarships Tuition UH System dropdown menu column 1 About UH Strategic Directions Policies and Procedures Title IX column 2 Leadership Board of Regents System Offices A-Z Stewardship of Maunakea column 3 UH News Emergency Post-Pandemic Hawaiʻi and UH column 4 Support UH UH Foundation UH Alumni Relations Make a Gift Alumni UH System » Alumni ProgramsEventsBenefitsSpotlightResourcesContact Where In The World Are You? As a University of Hawai‘i graduate, you are part of a global network of more than 300,000 alumni in 130 countries. Update your contact information to learn about alumni events near you, news, programs and resources. UH Connect Join UH Connect to build your professional network online: Find fellow alumni nearby or in your or industry Seek a mentor or become one Find or post jobs or internships Update Info / Join UH Connect Alumni Programs ALUMNI RECRUITMENT No one knows the ins and outs of college life better than our alumni. Join us in helping to inspire future UH students. ALUMNI PROFESSOR FOR A DAY Come back to campus, but this time—as a teacher! Share your professional expertise with students studying your field. ALUMNI TRAVEL PROGRAMS Travel with us. Explore beautiful international destinations in the company of fellow UH alumni. MORE PROGRAMS Looking to get involved? Browse our alumni programs to learn how you can make a difference. Alumni Events Join us at an upcoming alumni event near you. The UH Office of Alumni Relations hosts several alumni events throughout the year! Student Recruitment: Help us say aloha! Regional Events: All roads lead to home Holoholo: Events off the beaten path Athletics Events: Here’s to Hawai‘i’s Victory Find Events View Event Photos Alumni Benefits In addition to special event invitations, UH Alumni have access to discounts, privileges and special promotions provided by our generous partners. View all Benefits Alumni Spotlight Derick Fabian: Daring To Do Art Although art was his lifelong love, Hawaiʻi artist Derick Fabian bought the conventional wisdom that says, “If you major in art, you major in starvation.” While attending Kauaʻi Community College and later the University of Hawaiʻi at Mānoa, he explored several different subjects in hopes of combining his interest in art with something more sensible. “I don’t know if the money’s going to be there for me,” he said. “But at least I’ll be happy.” Bringing Hawaiian Language To The Forefront Amy Kalili is known for her work with ‘Aha Pūnana Leo as well as her work in bringing Hawaiian language to mainstream television. Into The Unknown It’s been a long journey since his model rocket launching days. Now a chief engineer for Northrop Grumman, aerospace continues to amaze him. Alumni & Campus Resources Need an official copy of your college transcript? Looking for a job? Have a job opportunity to post? We can help. Transcript Requests Universities Mānoa Hilo West O‘ahu Community Colleges Hawai‘i CC Kapi‘olani CC Honolulu CC Windward CC Leeward CC Kaua‘i CC Maui Careers & Lifelong Learning Career Centers Mānoa Career Center West O‘ahu Career Services Hilo Career and Academic Advising Leeward CC Career Coach Kapi‘olani CC Employment Prep Center UH Maui College Job Resources Lifelong learning Osher Lifelong Learning Institute Continuing and Professional Education Library: Community Borrowers Honolulu CC – Continuing Education and Lifelong Learning Kapi‘olani CC – Education and Training Windward CC – Career and Community Education Hawai’i CC – Continuing Education & Training UHMC Workforce Development & Continuing Education Leeward CC – Continuing Education & Workforce Development Kaua‘i – Continuing Education and Training Last modified: April 13, 2022 Changing lives through higher education. Apply Now Universities Mānoa Hilo West Oʻahu Community Colleges Hawaiʻi Honolulu Kapiʻolani Kauaʻi Leeward Maui Windward UH Athletics UH Mānoa Hilo Vulcans Support UH UH Alumni Relations UH Foundation Our Ten Campuses UH Mānoa, UH Hilo, UH West Oʻahu, Hawaiʻi CC, Honolulu CC, Kapiʻolani CC, Kauaʻi CC, Leeward CC, Maui College, Windward CC and selected education centers are located across the Hawaiian Islands. Choose from the list to get more information on each campus. Click on map to enlarge. 2444 Dole Street Honolulu, HI 96822 An equal opportunity/ affirmative action institution Use of this site implies consent with our Usage Policy copyright © 2022 University of Hawaiʻi Twitter Facebook Instagram Flickr YouTube Contact UH If required, information contained on this website can be made available in an alternative format upon request. Get Adobe Acrobat Reader Calendar Directory Emergency Information MyUH Privacy Statement Work at UH About UH Attend Campuses Degrees and Programs Leadership Offices Back To Top Submit