Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Military & Veterans Programs Menu Search TTU Military & Veterans Programs Federal Educational Benefits Welcome to MVP forms! Military & Veterans Programs has transitioned to a paperless office environment. All required documents for certification must be submitted to MVP as an attachment to your online electronic form. MVP Forms How to Start: Complete registration with no expected changes prior to submitting an MVP Form for certification. Sign onto MVP Forms with your ERaider ID and Password. Click one form per term for completion. Only the terms listed in each dropdown are available for certification. Specific Instructions are available within each form. Click on links within each form for Federal Checklists and the Hazlewood Checklists. Remember to upload requested supporting documents prior to form submission. Note: In MVP Forms, push SAVE before SUBMIT to view uploaded documents Click on Federal Educational Benefits, PDF Forms & Checklists to access forms not yet available on MVP Forms such as a Parent Institution Letter (PIL), Federal Tutoring forms, the TTU SBS 3rd Party Agreement form or the Military Payment Plan Enrollment Request Form. All MVP Students may fill out a Military Payment Plan Enrollment Request form and submit it to sbs@ttu.edu or submit it directly to SBS in 301 West Hall. This form will delay payment for tuition and fees only until the first payment plan deadline. Note: if you have Housing, meal plan or other charges, this form doesn't cover those so you must go ahead and make payment arrangements with SBS for those items immediately. Assistance: For assistance with the MVP Forms Program, email mvp@ttu.edu. Include your R#, browser type and brief description of any errors you are receiving. Chrome or Firefox is the recommended browser. Note: Due to the volume of applications, please allow 30 business days processing time. Allowing Veterans to Attend or Participate in Courses Pending VA Payment (38 USC 3679(e) Background Section 103 of Public Law (PL) 115-407, ‘Veterans Benefits and Transition Act of 2018,' amends Title 38 US Code 3679 by adding a new subsection (e) that requires disapproval of courses of education, beginning August 1, 2019, at any educational institution that does not have a policy in place that will allow an individual to attend or participate in a course of education, pending VA payment, providing the individual submits a certificate of eligibility for entitlement to educational assistance under Chapter 31 or 33. Pending Payment Compliance In accordance with Title 38 US Code 3679(e), Texas Tech University adopts the following additional provisions for any students using U.S. Department of Veterans Affairs (VA) Post-9/11 G.I. Bill® (Ch. 33) or Vocational Rehabilitation & Employment (Ch. 31) benefits, while payment to the institution is pending from VA. Texas Tech University will not: -Prevent the student's enrollment; -Assess a late penalty fee to the student; -Require the student to secure alternative or additional funding; -Deny the student access to any resources (access to classes, libraries, or other institutional facilities) available to other students who have satisfied their tuition and fee bills to the institution. However, to qualify for this provision, such students may be required to: -Produce the VA Certificate of Eligibility (COE) by the first day of class; -Provide a written request to be certified; -Provide additional information needed to properly certify the enrollment as described in other institutional policies GI Bill® is a registered trademark of the U.S. Department of Veterans Affairs (VA). PDF Forms & Checklists: Checklists Military Payment Plan Enrollment Request Student Business Services - Third Party Payment Form Parent Institution Letter & Instructions VA Student Information Sheet Phone List Tutor Instructions & Forms: Submit both forms as they are both required MVP Veteran Education Tutoring form VA 22-1999t form and instructions Chapter Information GI Bill® is a registered trademark of the U.S. Department of Veterans Affairs (VA). More information about education benefits offered by VA is available at the official U.S. government Web site at the following link. Chapter 30 Montgomery GI Bill® - Active Duty Educational Assistance Program (new). Chapter 31 Veteran Readiness & Employment. Special Instructions for Chapter 31 TTU Students Chapter 32 Post-Vietnam Era Veteran's Educational Assistance Program (VEAP). Chapter 33 Post 9/11 GI Bill® Veteran's Educational Assistance Act of 2008. Chapter 35 Dependent's Educational Assistance Program. Chapter 1606 Montgomery GI Bill® - Selected Reserve Educational Assistance Program. Chapter 1607 Reserve Educational Assistance Program (REAP)-Program discontinued Colmery Act-Forever GI Bill® Links Rate Tables BAH Calculator Contact TTU Contact Contact TTUContact Contact TTU News News for NewsNews for News Events EventsEvents Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityMay 6, 2022 10:13 AM Military & Veterans Programs Events & Calendar Military & Veterans Programs Back Events Military & Veterans Programs Back Upcoming Events & Announcements Green Zone TechVet Boot Camp Camo to Corporate Tournament for Heroes Stole & Recognition Ceremony Coffee & Conversations: Afghanistan Programs & Benefits Military & Veterans Programs Back Getting Started Military & Veterans Programs Back Prior to Discharge Start Here Submit MVP Certification Forms FAQ Hazlewood Act Military & Veterans Programs Back Overview Veteran Legacy Children/Spouses-100% Veterans Previous Recipients Federal VA Benefits Military & Veterans Programs Back Federal Educational Benefits Resources Military & Veterans Programs Back Connections Military & Veterans Programs Back Campus Resources Community Resources State Resources Federal Resources Places of Interest in Lubbock and West Texas Useful Links Military & Veterans National Alumni Network (MVN) TTU Parents Association Division of Diversity, Equity & Inclusion Academic Support Military & Veterans Programs Back Veteran Liaisons Tutoring Guide Mentoring Study Abroad for Students Using Veterans Benefits College Credit for Heroes Financial Information Military & Veterans Programs Back Financial Aid Student Business Services Veterans Benefit Estimator MVP Scholarships About MVP Military & Veterans Programs Back Department Info Military & Veterans Programs Back Welcome Message Professional Staff MVP Program Specialists Ratings, Rankings & Awards Stars & Stripes Study Lounge Gallery Press Releases Contact Us Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index