Skip to main content Submit Close Give to UH Search About Academics Admissions Campus Life Research Athletics Locations Sugar Land Katy UH Technology Bridge News & Events Giving UH Home Costs & Financial Aid Contact Us Costs & Financial Aid Undergraduate Costs & Financial Aid Graduate Costs & Financial Aid Find your Financial Aid Advisor Payment Information Contact Us Contact the Student Business Services Team Virtual Advising is now available The Office of Student Business Services staff are available via email, by phone (713-743-1010, option #6), and by virtual appointments (schedule via the Navigate app) to help you with questions about your student account. Students may request assistance from a Specialists by selecting the associate's email address to send an email. If you do not have a Cougarnet account, you can call us to make an appointment. Learn more about scheduling virtual appointments and what to expect Here's a list of our Specialists and their service areas. Fixed Tuition Opt-Out Brandon Dacus Hazlewood Edward Williams Bankruptcy Kevin Burns Third Party Contracts Melissa Villarreal Tuition Rebates and VA payments Corina Barrientez Representatives are also available to assist you on the phones Monday through Thursday from 8:30 a.m. – 5:00 p.m. Friday 9:00 a.m. - 5:00 p.m. Please feel free to call a customer service representative at (713) 743-1010, option 6. Related Links Net Price Calculator University of Houston Houston, Texas 77204 (713) 743-2255 A–Z Index Academic Calendar Campus Carry Policy Campus Map Career Opportunities Directory Emergency Information Get Help Human Resources Library Mental Health Resources Fraud & Non-Compliance Hotline Office of the President Parking Report Copyright Infringement Discrimination and Sexual Misconduct Reporting and Awareness Open Records/Public Information Act Texas Veterans Portal Tuition & Fees UH System Virtual Tour ©2022 University of Houston. All rights reserved. Report a problem with this page Texas.gov Texas Homeland Security TRAIL Fraud Reporting Fraud & Non-Compliance Hotline Linking Notice Privacy Notice Open Records/Public Information Act Institutional Résumé Required Reports Electronic & Information Resources Accessibility Discrimination and Sexual Misconduct Reporting and Awareness University Policies