Skip navigation Columbia University Faculty & Staff Students Info for - Choose - Faculty & Staff Students News Events Forums Alumni Give Experience SIPA Dean's Messages About SIPA Why SIPA? SIPA Stories Diversity, Equity, and Inclusion Centers & Institutes Columbia & New York City Global & UN Connections Student Organizations Ideas Lab Dean's Public Policy Challenge Grant Tech & Policy @ SIPA Entrepreneurship & Policy @ SIPA Central Banking and Financial Policy @ SIPA Kent Global Leadership Program on Conflict Resolution Academics Degree Programs Concentrations & Specializations International Fellows Program Dual Degree Programs Courses Capstone Workshops Executive Education Admissions What We Look For How to Apply Financial Aid Application Status Accept Your Offer Connect with SIPA Admissions FAQs Meet a Current Student Faculty & Research Faculty Directory Research & Publications Libraries & Campus Resources Careers Career Education Career Resources Internship Program Job & Internship Postings Employment Statistics Career FAQs For Employers Experience SIPA Dean's Messages About SIPA Why SIPA? SIPA Stories Diversity, Equity, and Inclusion Centers & Institutes Columbia & New York City Global & UN Connections Student Organizations Ideas Lab Dean's Public Policy Challenge Grant Tech & Policy @ SIPA Entrepreneurship & Policy @ SIPA Central Banking and Financial Policy @ SIPA Kent Global Leadership Program on Conflict Resolution Academics Degree Programs Concentrations & Specializations International Fellows Program Dual Degree Programs Courses Capstone Workshops Executive Education Admissions What We Look For How to Apply Financial Aid Application Status Accept Your Offer Connect with SIPA Admissions FAQs Meet a Current Student Faculty & Research Faculty Directory Research & Publications Libraries & Campus Resources Careers Career Education Career Resources Internship Program Job & Internship Postings Employment Statistics Career FAQs For Employers Search form Search Executive Education Skills for Complex Challenges Program Executive MPA Page Social Value Investing, a new book by William B. Eimicke and Howard W. Buffett Page Executive Education Courses You are here Home Academics Picker Center for Executive Education The Picker Center offers open enrollment short duration certificate programs for mid-career professionals looking to develop specific skills. Please click below to find out information on upcoming classes. You are here Home Academics You are here Home Academics Picker Center for Executive Education The Picker Center for Executive Education offers degrees, certificates and customized courses for mid-career professionals and public servants from around the world. Founded in 1999 by Dr. William B. Eimicke, a leading expert in public sector management, the Picker Center trains future leaders in the quantitative and qualitative skills needed to succeed. Its Executive Masters in Public Affairs (EMPA) offers a full MPA SIPA degree, in a format that allows working professionals to study while continuing in their jobs. Its certificate and customized courses have been offered to senior managers from over 80 countries, and include courses with distinguished Columbia faculty both on location in NYC and at partner institutions around the world. Customized courses are available on issues that range from financial management in emerging markets, to leadership and strategic planning, to using “big data” in city management and sustainability studies. Many courses use exclusive SIPA audiovisual case studies, created as part of the Picker Center Case Collection, which provides students with in-depth looks into cases of public sector innovation from around the globe. Please click on buttons below to explore our course offerings, cases, and other support services. Request More Information Picker Center Faculty View our brochure Food For Thought Lecture Series food-for-thought_banner_image-3.jpg Virtual Speaker Series by William B. Eimicke June 2 - September 8, 2020 Visit website Contact Us Picker Center for Executive Education School of International and Public Affairs 420 West 118th St., Room 400 New York, NY 10027 212-854-2710 [email protected] Offerings Capstone_Workshop_CODESPA_Peru.jpg Executive Masters In Public Administration iStock-459268175_sm.jpg Executive Education Courses NYC-Big-Data.png Case Collection Share This Student MPA - David Arnold Video of Student MPA - David Arnold Student Perspective SIPA allows you to cross-fertilize ideas in a way that other universities don't. David Arnold MPA 17 Full Profile Top Connect with Us Facebook LinkedIn YouTube Twitter Instagram Twitter June 1, 2022 RT @ColumbiaUEnergy: "There are going to be tipping points with this transition and tipping points in technology, and I have no doubt th… https://t.co/Kl0BvFY4gk June 1, 2022 RT @Columbia: Explore the rich history of the LGBTQ+ movement at Columbia, the scholarship of our faculty on related issues, even… https://t.co/SQC3HllMcz COLUMBIA UNIVERSITY School of International and Public Affairs Main Address 420 West 118th Street New York, NY 10027 Non-Discrimination Statement and Policy Office of Admissions and Financial Aid 514 West 113th Street New York, NY 10025 SIPA Admission Tel (212) 854-6216