× Please sign in You need to log in to use the bookmarking feature. Sign In Harvard Business School Sign in to Baker Library Baker Library | Bloomberg Center Search Find Services Ask Browse Databases Collections & Archives Guides Exhibits Find Books, Articles & More More Places HOLLIS Catalog Harvard Library Working Knowledge Service Type Research Curriculum Research Data Program See all... Service Audience Faculty Doctoral Students MBA Students Alumni Executive Education Staff Visiting Researchers Ask Us Ask a Question Fast Answers Policies Staff Directory How Do I... Request HBS Cases Plan A Visit Manage My Data Get Teaching Support Baker Library Databases Ask Us Special Collections Fast Answers All Services Hours Plan Your Visit Exhibits Hollis Working Knowledge HBS Home About Academic Programs Alumni Faculty & Research Baker Library Campaign Harvard Business Review Initiatives News Recruit Map / Directions Search Search Search Home Find Databases Refinitiv Workspace Refinitiv Workspace Bookmark This Refinitiv Workspace /find/databases/refinitiv-workspace This database replaces ThomsonONE. Workspace features market quotes, earnings estimates, financial fundamentals, press releases, transaction data, corporate filings, ownership profiles and sell-side equity research. 49 78680 Refinitiv Workspace /find/databases/refinitiv-workspace This database replaces ThomsonONE. Workspace features market quotes, earnings estimates, financial fundamentals, press releases, transaction data, corporate filings, ownership profiles and sell-side equity research. 49 78680 Add My Librarian Item Refine List About this Database This database replaces ThomsonONE. Features market quotes, earnings estimates, financial fundamentals, ESG data, press releases, transaction data, corporate filings, ownership profiles and sell-side equity research. Note that that After Market Research (AMR) from several highly ranked investment firms are not included in our Refinitiv Workspace access (ex. Sanford Bernstein, Goldman Sachs). Individual account required (available to current HBS students, faculty and staff only). Create your account. Eligible HBS Executive Education participants, or students cross-registered in HBS courses, Ask Us to set up an account. Install Excel Add-In and Windows desktop application Download Link NOTE: Each user is permitted to view and/or download up to 150 billable AMR pages per 24 hour period (Usage Day). User will be notified at 150 billable pages downloaded in any given Usage Day and further usage will be suspended for that User until the next Usage Day commences. HBS faculty: A limited number of Workspace licenses with expanded AMR access are available. Contact Alex Caracuzzo to inquire about availability. Stamps Reading Room users: Chrome browser required. Go To Database Access Access method Individual Account HBS Intranet Authorized Baker Visitors Related Resources Alphas & Betas Biotechnology Business & the Environment Company Filings and Annual Reports Emerging Markets Entertainment & Media Entrepreneurship Toolkit Financial Markets Medical Devices Pharmaceuticals Retail & Luxury Goods Sustainability Technology Venture Capital & Private Equity Alternatives to Bloomberg Database Attributes Categories Analyst Reports Company Financials Annual Reports & Financial Statements Forecasts & Estimates Ownership Company Profiles Deals & Transactions Mergers & Acquisitions New Issues Venture Capital - Private Equity Financial Markets & Indexes Stock Prices Environmental, Social & Governance Languages English Back to top Today's HoursAll Hours Connect with Baker Map & Contacts Know Before You Go Library Spaces Staff Directory About the Library B4B Product Catalog Books@Baker Annual Reports Harvard Business School Baker Library | Bloomberg Center Soldiers Field Boston, MA 02163 Phone: 1.617.495.6040 Email: infoservices@hbs.edu Maps and Directions Facebook Twitter YouTube LinkedIn Instagram iTunes All Social Media Jobs Trademarks Site Map Harvard University Policies Digital Accessibility Copyright © 2022 President & Fellows of Harvard College.