You may be trying to access this site from a secured browser on the server. Please enable scripts and reload this page. Turn on more accessible mode Turn off more accessible mode Skip Ribbon Commands Skip to main content Turn off Animations Turn on Animations Academic Resources Academic Calendar Academic Success BlueStar Campus Connect DePaul Central Desire2Learn (D2L) Email (Students/Faculty/Staff) University Catalog Library Campus Resources Campus Security Bookstore Campus Maps Events University Resources Directory Athletics Employment Sites A-Z Information For Alumni & Friends Current Students Faculty & Staff DePaul University DePaul Shortcuts Admission & Aid Types of Admission Visit DePaul Tuition Room & Board Scholarships Financial Aid Veteran Student Test Credit & Placement Check Your Application Status Admitted Students Deadlines Immunization About Academics Admission & Aid Student Life Alumni & Friends Request Info Apply DePaul Shortcuts Academic Resources Academic Calendar Academic Success BlueStar Campus Connect DePaul Central Desire2Learn (D2L) Email (Students/Faculty/Staff) University Catalog Library Campus Resources Campus Security Bookstore Campus Maps Events University Resources Directory Athletics Employment Sites A-Z Information For Alumni & Friends Current Students Faculty & Staff Apply Online Request Info Visit Campus About Rankings Campuses Chicago Events Mission President Administration Distinctions History & Timeline Accreditation & Licensure Academics Undergraduate Graduate Online Degrees Continuing Education Career Success Academic Catalog Colleges & Schools Research Corporate Education Academic Affairs Admission & Aid Types of Admission Visit DePaul Tuition Room & Board Scholarships Financial Aid Veteran Student Test Credit & Placement Check Your Application Status Admitted Students Immunization Student Life Life at DePaul Student Organizations Housing Virtual Campus Tour DeBlogs Career Center Athletics Art Museum Student Affairs Bookstore Alumni & Friends Request Info Apply Admission and Aid Main Content Admission & Aid At DePaul, we take pride in providing an unparalleled educational experience that's accessible to everyone regardless of age, gender, religion, ethnic or socioeconomic background. There are a million reasons you might apply to DePaul, but one is certain: here you'll learn by doing. DeadlinesApply nowApplication StatusRequest more info Freshman Deciding where to go to college is a big decision — we want you to dream big and reach your goals. Ready to get started? Freshman Admission InstructionsFinancial Aid Student Life There’s more to college than cram sessions and classrooms. Explore Life at DePaul Housing Living on campus puts you at the center of everything. Learn more about housing DeBlogs Tap into the DePaul experience with stories from our students. Read the latest news Transfer We welcome almost 2,500 transfer students each year. And we’re invested in your transition. We have counselors who work exclusively with transfer students like you. Transfer Admission InstructionsFinancial Aid Graduate You’ll be challenged by scholars and industry experts. Leverage the city of Chicago, build community connections and take part in a market-responsive education at DePaul. Graduate Admission Instructions Adult Undergraduate Your experience counts. If you haven’t earned a four-year degree, earn credit for skills you've already mastered, create your own curriculum or follow a traditional degree program at DePaul. Adult Admission Instructions Other Types of Admission International | Returning | Visiting | Non-Degree | Continuing Education Find the type that best fits you. Calculating Your Costs We're going to make DePaul as affordable as possible. We offer a full range of financial aid options. Financial aid is money you are given, earn or loaned to pay for college. Learn the basics We award over $44 million in scholarships every year. Explore scholarships You must submit a FAFSA to be eligible for aid. Act quickly so you don’t miss out. Apply for aid Already received your aid award? Learn what it takes to keep it. Maintain eligibility How much does DePaul cost?Find out more about financial aid Next Steps If you’ve applied... You put in the work to apply and now you’re waiting... Don’t worry. You can log in to see where your application is in the process. Check your application status If you’re in... Congratulations! You’ve been accepted to DePaul. Now what? You need to complete a few steps before enrolling. Read your next-steps checklist carefully. (Program-specific staff will reach out to Graduate Students.) FreshmanTransfer/AdultInternational DePaul University Apply Request Info Visit Campus Directory 1 E. Jackson Blvd. Chicago, IL 60604 (312) 362-8000 Library Athletics Careers Events facebooktwitterinstagram 2001-2018 DePaul University | Disclaimer | Contact Us | Emergency Plan | Consumer Information | IBHE Complaints | Privacy StatementEditor Login Admission and Aid