Self-Help Resources - University of Houston Skip to main content Restrict my search to Counseling and Psychological Services Submit Close Student Affairs and Enrollment Services Login to AccessUH Give to UH Search Counseling and Psychological Services Home About Us Accreditations Contact & Location Information Statement on Diversity Office Hours Mission and Vision CAPS Staff Confidentiality Eligibility for CAPS Services Fees Services First Visit (Triage) Essential Skills Workshops Single Session Therapy (SST) Group Counseling Couples Counseling (Short-Term) Individual Counseling (Short-Term) Community Referrals Crisis Intervention CAPS Defusing and Debriefing Process Conduct Assessment and Response Team Helping Students of Concern Get help for Sexual Assault What to do if you are in crisis Resources Harrassment, Assault/Abuse English Language Learners Faculty & Staff Parents & Loved Ones Race Related Stress Resources Self-Help Resources Students First Generation College Students What is Greek Life? International Students LGBTQIA Career Resources Student Athletes Students of Color Students with Children Students with DisABILITIES Returning Adult Students Veterans Texas Sanctuary Cities FAQ Undocumented Students DACA: What You Need to Know DACA FAQ Dream Scholars UH Resources COVID-19 Resources Outreach Outreach Request College Student Grief Awareness Let's Talk Program CAPS Liaisons Suicide Prevention Training: QPR Coogs Conquer (C-2) Series Support Groups Latinas REACH Sista Circle: Black Grads Rainbow Wellness Group Newsletters Calendar Clinical Training APA Internship Practicum Training Forms Appeals Authorization to Release of Medical Records Informed Consent for Counseling Services Medical Withdrawal Application Giving UH Home Counseling and Psychological Services Resources Self-Help Resources Resources Harrassment, Assault/Abuse English Language Learners Faculty & Staff Parents & Loved Ones Race Related Stress Resources Self-Help Resources Students Texas Sanctuary Cities FAQ UH Resources Undocumented Students COVID-19 Resources ADHD/ LD/ Autism Assessment Self-Help Resources Relax Body Scan (6 minutes) Mindful Breathing (3 minutes) A Safe Space to Breathe (5 minutes) Adapted from: The Mindful Way through Depression: Freeing Yourself from Chronic Unhappiness by Williams, Teasdale, Segal and Kabat-Zinn, 2007. Anchoring (12 minutes) Adapted with permission from Inner Health Studio. Anxiety Grounding TikTok (30 seconds) Grounding 5-4-3-2-1 (4 minutes) Mindfulness Breathing (6 minutes) Thinking Through Worry Exercise (8 minutes) Tips on Managing Anxiety (handout) Depression Motivation through Mastery (2 minutes) Self Affirmations (2 minutes) Sitting with Feelings (8 minutes) Adapted from: The Mindful Way through Depression: Freeing Yourself from Chronic Unhappiness by Mark Williams, John Teasdale, Zindel Segal and Jon Kabat-Zinn, 2007. Focus Mindfulness Breathing (6 minutes) Mindful Breathing (3 minutes) Focus Mindfully (1 minute) Mindfully Practice Refocusing (5 minutes) Letting Go of Thoughts (19 minutes) Adapted from: Dialectical Behavior Therapy Skills Workbook: Practical DBT Exercises for Learning Mindfulness, Interpersonal Effectiveness, Emotion Regulation, & Distress Tolerance by Matthew McKay Jeffrey C. Wood, and Jeffrey Brantley, 2007. Journal Why Journal (2 minutes) Journal Prompts: Make a list of the people who genuinely believe in you. Explore why their support means so much to you. If you could change one thing, what would it be and why. Or perhaps you wouldn’t change a thing. Why? Write a list of 10 things you are grateful for today. What makes YOU unique? How have you changed from the person you were 5 years ago? Let your mind run free and have some fun writing your bucket list! Handouts Pleasent Activites List Yoga and Meditation Resources (Houston) Address Phone Houston Iyengar Yoga Studio 1210 W. Clay Street (713) 527-9100 Houston Zen Center 1605 Heights Boulevard (713) 869-1952 Yoga West Studio 2430 Fry Road (281) 579-2287 Mental Health Related Websites American Psychological Association Clinical Interventions College Gambling Domestic Abuse Eating Disorders It Gets Better Project for Anti-Bullying of LGBT Youth Graduate Students JED Foundation Mental Health Topics National Center for Victims of Crime Stalking Resource Center Suicide Prevention Suicide Prevention Resource Center Relax Anxiety Depression Focus Journal Handouts Yoga and Meditation Resources (Houston) Mental Health Related WebsitesBack to top University of Houston Houston, Texas 77204 (713) 743-2255 A–Z Index Academic Calendar Campus Carry Policy Campus Map Career Opportunities Directory Emergency Information Get Help Human Resources Library Mental Health Resources Fraud & Non-Compliance Hotline Office of the President Parking Report Copyright Infringement Discrimination and Sexual Misconduct Reporting and Awareness Open Records/Public Information Act Texas Veterans Portal Tuition & Fees UH System Virtual Tour ©2022 University of Houston. All rights reserved. Report a problem with this page Texas.gov Texas Homeland Security TRAIL Fraud Reporting Fraud & Non-Compliance Hotline Linking Notice Privacy Notice Open Records/Public Information Act Institutional Résumé Required Reports Electronic & Information Resources Accessibility Discrimination and Sexual Misconduct Reporting and Awareness University Policies