Your browser does not support iframes. Skip to main content Menu Scheller College of Business Request More Information Attend an Info Session Contact Us Directory Apply Now Search Why Scheller? Programs Executive Education Academics Centers & Initiatives News & Events Overview & History Dean's Message and Report Meet Ernest Scheller Jr. Advisory Board Accreditation Strategic Plan Business at Tech Graduates Get Hired Return on Investment Faculty and Advisors Global Perspective A Good Fit Corporate Engagement Trading Floor Georgia Tech Community Student Life Making Connections and Learning Opportunities Diversity Diversity News Career and Recruiter Services Career Services for Students Hire Our Students Giving to the College Meeting the Challenge Priorities and Needs Faculty Support Student Support Program Enrichment Unrestricted Endowment The Impact of Your Gift How to Make a Gift FAQs Scheller MBA Annual Fund Alumni Network Alumni News Alumni Resources Update Contact Information Visit Campus Tech Square and Atlanta Full-time MBA Admissions Curriculum Career Development Leadership Development Student Organizations Student & Alumni Profiles Meet an MBA Ambassador FAQsEvening MBA Admissions Curriculum Career Advancement Leadership Development Student Organizations Student & Alumni Profiles Meet an MBA Ambassador FAQs Executive MBA Admissions Curriculum Career Development Student & Alumni Profiles FAQsMBA Programs Which Georgia Tech MBA is Right for Me? Commitment to Diversity, Inclusion, and Equity Dual Degree Options Experiential Learning For Engineers For Military Community MD/MBA Option MBA Early Admission for Undergrads Rankings The Intersection Podcast Earn Your MBA in Atlanta Graduate Certificate Business Analytics Certificate Undergraduate Admissions Curriculum Career Services Student Services Student Life Scholarships & Awards Rankings & Stats Connect With Us The Intersection Podcast, Undergrad PhD Concentrations Program Milestones Faculty and Staff Funding Admissions FAQs Recruiting Events Student Bios Program News Request Program Information Interdisciplinary M.S. M.S. in Quantitative & Computational Finance (QCF) Master of Science in Analytics at Georgia Tech Lean Six Sigma Certification Lean Six Sigma Green Belt Certification Lean Six Sigma Black Belt Certification FAQs Custom Programs FAQs Accounting Finance Information Technology Management Law & Ethics Marketing Operations Management Organizational Behavior Strategy & Innovation Student Certificates Engineering Entrepreneurship Entrepreneurship International Management Management of Technology Technology Innovation: Generating Economic Results Academic Speaker Series Guest Speakers in Accounting Guest Speakers in Finance Guest Speakers in Marketing Current Faculty Opportunities Business Analytics Center Engage with Us Executive Council News Research Education People Cecil B. Day Program for Business Ethics About Cecil B. Day The Cecil B. Day Prize Speakers and Events Faculty Support Net Impact Center for International Business Education and Research Projects Research Events Books People at CIBER Inside CIBER News and Events Archives International Management Certificate Sign Up for Future CIBER News Financial Analysis Lab Subscribe to Reports Institute for Leadership and Social Impact About Us Programs News Impact Speaker Series Leadership for Social Good Study Abroad Program Social Impact Fellows Ideas to Serve (I2S) Diversity, Equity and Inclusion Servant Leadership Programs Minor in Leadership Studies Excel Alumni Other ILSI Programs Partnerships Program for Engineering Entrepreneurship Ray C. Anderson Center for Sustainable Business About Us Sustainable Business Insights Research Briefs Sustainable Business Events Sustainable Business News Blog Research & Thought Leadership Empowering Students Industry Engagement Newsletter Participating in the Drawdown Georgia Compact Drawdown Georgia Business Compact Meet the Team Alumni Steven A. Denning Technology & Management Program Director's Message About Steven A. Denning T&M Curriculum Program Faculty & Staff Admissions T&M Corporate Affiliates Denning T&M Program News TI:GER® and CDL-Atlanta Program Network TI:GER MBA & PhD FAQs News Apply Inquire Resources in Technology Innovation and Entrepreneurship Scheller News Event Calendar The Intersection Podcast Media Inquiry Marketing Innovation Conference @ Scheller Executive Education Custom Programs Home » Executive Education » Custom Programs » Custom Programs Menu Executive Education Custom Programs FAQs Lean Six Sigma Certification Transform your organization by partnering with Georgia Tech Scheller College of Business through custom Executive Education programs. Allow Georgia Tech Scheller Executive Education to develop a results-based curriculum for your team that is tailored to your goals, so you can see an immediate impact. Scheller faculty and subject matter experts work with your company to create a program to meet your unique needs. Our professional education programs can be customized for delivery in person or online. Over the past five years, we have been fortunate to work hand in hand with Georgia Tech Scheller College of Business on our Global Operations Leadership Forum. Scheller’s ability to bring together the best professors, online learning modules, and on-site facilities is unmatched. The program has been a great opportunity for our mid-level managers to learn from the best supply chain leaders and professors in the world. Past participants rate it as their favorite program that Clorox has ever put in place. Paul Unitas, Director of Manufacturing, Cleaning USA and North LATAM, The Clorox Company Why Partner with Us? Georgia Tech's Global Brand Georgia Tech is world-renowned for its broad academic strengths across every technology, science, and business discipline, and our academic programs are consistently ranked among the best in the world. Programs for a Tech-Driven World Georgia Tech Scheller works with business leaders to design custom educational programs and training that position organizations to adapt to rapidly changing environments. We have significant experience in designing programs focused on digital transformation, emerging technologies, supply chain excellence, and leadership and business acumen. Digital Transformation: We have extensive experience working with senior-level executives who are leading their firms through digital transformations. These companies include global, fast-moving consumer goods leaders, such as The Coca-Cola Company and AB InBev, as well as financial institutions such as Bank of America and Truist. Emerging Technologies: Scheller’s faculty collaborate with colleagues from the College of Computing and the Georgia Tech Research Institute to help clients leverage the latest technologies and innovations to create a greater impact within their organization. Supply Chain Excellence: Our supply chain focused programs provide participants with the strategic and tactical skills and tools required to develop, manage, and drive supply chain excellence. Leadership and Business Acumen: Our programs train individuals and teams to frame and solve complex problems, use analytical skills to assess opportunities, and lead with impact. Scheller Faculty Expertise Georgia Tech Scheller’s world-class faculty are selected for their expertise, depth of knowledge, teaching skills, and most importantly - real-world experience. Our faculty members are experts in their fields, with connections to corporations through consulting and extensive professional networks. Here is a sampling of some of the Scheller faculty members available to teach in your custom Executive Education program: Soumen Ghosh Senior Associate Dean Professor Professorship Academic Area(s): Operations Management Functional Area(s): Administration Research: Supply Chain Excellence Capability and Executive Leadership Development Supply Change Strategy for Competitive Advantage Global Supply Chain Capability Development Strategic Supply Chain Infrastructure Development Marius Florin Niculescu Associate Professor Academic Area(s): Information Technology Functional Area(s): Business Analytics Research: Freemium and seeding strategies in markets for digital goods and services IT Security Network economics Cloud computing Mobile telecommunications Open platform innovation IT diffusion and management Software quality management L. Beril Toktay Professor Chairholder Academic Area(s): Operations Management Functional Area(s): Sustainability Research: Sustainable Operations Closed-Loop Supply Chains Supply Chain Management Deborah Turner Associate Professor Academic Area(s): Accounting Functional Area(s): Research: Financial Reporting for Investment Analysis Cost Information for Managerial Decision Making Creating Your Custom Executive Education Program Executive Education programs are completely tailored to your specific needs. Together, we’ll create a program that taps the right resources from Georgia Tech and addresses your most pressing business challenges. We’ll dig deep to discover the biggest opportunities and revisit this phase once the process is complete to make certain our solutions were successful. Program Design Philosophy Our core program design philosophy is applied to every Executive Education program. Strategic Thinking: Aligning business and operations strategies to drive competitiveness Operational Excellence: Planning and designing operational processes to drive performance Leadership & Management: Leading effectively to drive strategy, operations, and execution Applied Knowledge: Applying learning to real-time business problems to drive measurable results Sample Two-Week Program Design Past and Current Clients Acuity Brands Anheuser Busch InBev Argos Bank of America Boys & Girls Club of America The Coca-Cola Company The Clorox Company CMA CGM Cooper Industries Delta Air Lines Ethicon Inc. Federal Bureau of Investigation Georgia-Pacific Georgia Tech Alumni Association General Electric Power & Water General Electric Healthcare Gordon International Business School (GIBS) University of Pretoria ICN Business School INCAE Business School Lockheed Martin Corporation McCain Foods McKesson Corporation Michelin National Football League NASA NCR Corporation Society of Cable Telecommunications Engineers Southern Company Turner Broadcasting System United Parcel Service University System of Georgia Let's get started To begin the process of customizing a program fit to your company’s needs: please reach out to Frequently Asked Questions Scheller College of Business Home Why Scheller? Overview & History Business at Tech Georgia Tech Community Career and Recruiter Services Giving to the College Alumni Network Visit Campus Tech Square and Atlanta Programs MBA Undergraduate PhD Interdisciplinary M.S. Executive Education Lean Six Sigma Certification Custom Programs Academics Accounting Finance Information Technology Management Law & Ethics Marketing Operations Management Organizational Behavior Strategy & Innovation Student Certificates Academic Speaker Series Current Faculty Opportunities Centers & Initiatives Business Analytics Center Cecil B. Day Program for Business Ethics Center for International Business Education and Research Financial Analysis Lab Institute for Leadership and Social Impact Program for Engineering Entrepreneurship Ray C. Anderson Center for Sustainable Business Steven A. Denning Technology & Management Program TI:GER® and CDL-Atlanta News & Events Scheller News Event Calendar The Intersection Podcast Media Inquiry Marketing Innovation Conference @ Scheller LinkedIn Instagram Facebook Twitter Youtube Flickr Georgia Institute of Technology Scheller College of Business 800 W. Peachtree St. NW Atlanta, GA 30308 404.894.2600 © 2022 Georgia Institute of Technology Intranet Emergency Information Contact the College Privacy & Legal Notice Accountability Web Accessibility Resources for People with Disabilities Plugins Youtube Usage Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures