Skip to main content Main navigation Mobile Educational Programs Master’s Programs Executive Education Doctoral Programs Public Leadership Credential Courses Academic Calendars & Policies Admissions & Aid Master's Program Admissions Executive Education Admissions Doctoral Program Admissions Funding Your Education Faculty & Research Faculty Profiles Publications Policy Topics PolicyCast Library & Knowledge Services Centers & Initiatives Ash Center for Democratic Governance and Innovation Belfer Center for Science and International Affairs Carr Center for Human Rights Policy Center for International Development Center for Public Leadership Institute of Politics Malcolm Wiener Center for Social Policy Mossavar-Rahmani Center for Business and Government Shorenstein Center on Media, Politics and Public Policy Taubman Center for State and Local Government Women and Public Policy Program All Initiatives Alumni Connect Volunteer Give Back Benefits Events About More COVID-19: Keep HKS Healthy Commencement About News & Announcements Events Student Life Directory Employers HKS Magazine Contact Us Search Search Pause Main navigation Educational Programs Master’s Programs Executive Education Doctoral Programs Public Leadership Credential Courses Academic Calendars & Policies Admissions & Aid Master's Program Admissions Executive Education Admissions Doctoral Program Admissions Funding Your Education Faculty & Research Faculty Profiles Publications Policy Topics PolicyCast Library & Knowledge Services Centers & Initiatives Ash Center for Democratic Governance and Innovation Belfer Center for Science and International Affairs Carr Center for Human Rights Policy Center for International Development Center for Public Leadership Institute of Politics Malcolm Wiener Center for Social Policy Mossavar-Rahmani Center for Business and Government Shorenstein Center on Media, Politics and Public Policy Taubman Center for State and Local Government Women and Public Policy Program All Initiatives Alumni Connect Volunteer Give Back Benefits Events About More COVID-19: Keep HKS Healthy Commencement About News & Announcements Events Student Life Directory Employers HKS Magazine Contact Us Search Search Educational Programs In This Section Educational Programs Master’s Programs Executive Education Doctoral Programs Public Leadership Credential Courses Academic Calendars & Policies You are here Home Educational Programs Your passion. Our programs. Ideas that move the world. Harvard Kennedy School educates the leaders and generates the ideas that this moment in history demands. The Kennedy School offers you the opportunity to immerse yourself in the study of public policy, administration, and leadership through a comprehensive range of degree and executive education programs. The HKS experience is defined by academic rigor and excellence, as well as a vibrant exchange of ideas and perspectives. Whether your goal is to earn a graduate degree or gain new skills and knowledge through an executive program, you will learn from our faculty of renowned scholars and seasoned practitioners while engaging with visiting luminaries, global thought leaders, and talented classmates. Join us. Ask what you can do. FIND YOUR PLACE Master's Programs Rigorous one- and two-year programs lead to master's degrees in public policy or public administration. Learn More Executive Education Open enrollment and custom programs help senior leaders expand their global perspectives and leadership strategies. Learn More Doctoral Programs Full-time programs are available for candidates pursuing PhDs in public, social, and health policy, and political economy and government. Learn More Public Leadership Credential A series of online courses developed to help learners improve their decision-making, leadership, and policymaking skills for the public good. Learn More A voice for social justice Margareta “Magda” Matache grew up in a Roma family in post-communist Romania. Today, her people continue to be treated as a disenfranchised minority, which sparked her struggle for Roma rights and shaped her conviction in social justice for all. Margareta Matache MC/MPA 2018 CSS - Do Not Delete JavaScript - Do Not Delete 79 John F. Kennedy Street Cambridge, MA 02138 617-495-1100 Ask What You Can Do Master’s Programs Executive Education Doctoral Programs Public Leadership Credential Admissions Events Give Now Alumni Jobs Contact Us Privacy Web Accessibility Copyright © 2022 The President and Fellows of Harvard College. https://www.facebook.com/harvardkennedyschool/ https://twitter.com/kennedy_school https://www.linkedin.com/school/harvard-kennedy-school-of-government/ https://www.youtube.com/user/HarvardKennedySchool http://instagram.com/harvardkennedyschool/