Skip to main content Skip to main navigation Center for Global Engagement Menu About CGE Main Office Dr. Jeffrey Hamilton Lynae Jordan Robert Leis Holly Joyner Jorge Vielledent International Student and Scholar Services Office Dr. Mark Bryant Grace Semple-Paul, JD Leslie Hicks Timothy Johnson Brandon Hoye Delores Melendez Study Abroad Office Bo White, Ed.D. Kodi Henderson Katie Klingstedt Sophia Ferris Global Gateway Program Events News Study Abroad Why Study Abroad Steps to Study Abroad Choosing a Program Academics Study Abroad Advising Appointment Costs and Funding Application Timeline Parent Information Baylor Study Abroad Programs Types of Programs Programs by Location Areas of Study Explore Programs Internships and Research Abroad Health & Safety I'm Accepted..What's Next? Tips Photo Contest Social Media Takeover Study Abroad Fair Program Director Portal Program Director Development Videos Propose a New Program BearsAbroad GlobalProtect VPN International Travel with Duo Global Safety and Security FAQ International Student and Scholar Services International Students New Student Information F-1 Degree-Seeking Students J-1 Exchange Students Paying Taxes International Scholars Visiting Faculty & Researchers Health Services and Insurance - Scholars J-1 Scholar Guidelines Maintaining Status Programs & Activities Spring 2022 Trips & Special Events Global Friendship Program CGE Ambassadors International Organizations International Student & Scholar Workshops Academic and Language Resources International Student Resource Hub Community Support Page Summer Courses in China Faculty and Staff Resource Tool Kit ISSS Programming Framework Global Baylor Certificate Program Enrollment and Benefits Submission Process Global Engagement Courses Testimonials Intercultural Competence Courses Global Calendar & Events First Abroad Fellows Program Connecting to Global Initiatives Quality Enhancement Plan Global Baylor in the News International Education Week Global Gateway Our Program About Us Cornell Menking Meredith Moore Nate Hutcherson Christine Fabiszewski Matthew Piech Tanya Vernon Debra Wainscott Tracey Jones Amber McKinney Visitor Directions to the Global Gateway Program Current Students IY - Undergraduate MIY - Graduate International Student Academic Support STL 1205 - Academic Success Strategies for International Students New Students On-Campus Study Information Frequently Asked Questions GGP Arrival Information On-Campus Housing & Dining Finances Life at Baylor Academics Faculty & Staff Toolkit Toolkit Global Scholars Why Global Scholars Global Scholars Application Process Starting in Dublin Studying in Dublin, Ireland Course Work Cost Residence Hall in Dublin Global Scholars Community Global Scholars Leadership Register Travel Faculty/Staff Only Travel Faculty & Student Group Travel Student Only Travel Give Baylor>Center for Global Engagement>Global Scholars>Starting in Dublin>Course Work Course Work There are no specific classes required of Global Scholars in general. The only exception is Global Scholars' first semester in Dublin. See below for an exact list of course offerings. WHERE YOU'LL TAKE CLASSES: Dublin Business School is Ireland's leading independent third-level higher education institution. Having established an excellent reputation for teaching quality and standards, DBS offers flexible and innovative learning opportunities that reflect and match the needs of Baylor students. In the past two years, DBS won Irish Education Awards for Overall Education Excellence, Best Student Experience, and Best Library team. They were also named Ireland's Best College of Business and Business School of the Year for three consecutive years. Don't let "Business" in the name fool you — this campus and courses are open to all majors. WHO WILL TEACH YOU: At DBS, a Baylor faculty member will teach two courses, a Baylor Ph.D. student will teach one course, and DBS faculty will teach other courses approved by Baylor academic advisors. All classes will contribute toward the students' degrees and allow them the ability to graduate on time. CLASSES YOU'LL TAKE GBL 1101 - Developing Intercultural Competence - Online (1 credit) DURING SUMMER BEFORE DEPARTURE - Global Scholars Program Director Fall Semester in Dublin - You will be required to enroll in the following courses (course numbers are the BU course-equivalents). PSC 1387 - The U.S. Constitution, Its Interpretation, and the American Political Experience (3 credits) - Global Scholars Faculty Director REL 1310 - The Christian Scriptures - (3 credits) - Baylor Religion Department Ph.D. student ANT 1306 - Irish Life & Cultures -(4 credits) - DBS faculty GBL 1102 - Intercultural Competency Abroad - (1 credit) - Global Scholars Faculty Director LF 1110 - Aerobic Walking - (1 credit) - Global Scholars Faculty Director - Optional Chapel 1088 - Chapel - (no credit) - Required of all Baylor students to take 2 semesters - Baylor Religion Department Ph.D. student Have you already received credit for one of the courses above? Speak to the Program Director about taking a different course. You will also select one or two 3-credit courses from the list below (course numbers are the BU course-equivalents). ECO 1305 - Economic Perspectives - with DBS faculty (3 credits) ENG 1310 - College Writing - with DBS faculty (3 credits) MTH 1308 - PreCalculus for Business Students - with DBS faculty (3 credits) PHI 1301 - Introduction to Philosophy - with DBS faculty (3 credits) SOC 1305 - Foundations of Sociology - with DBS faculty (3 credits) THEA 1306 - Introduction to Drama and Theatre - with DBS faculty (3 credits) This will be a total of 14-18 hours. Plus the 1 credit course from Summer 2022. Courses options may change. Once accepted the Program Director will keep you and your advisor updated on any changes. Not sure how these classes may fit within your degree plan? Email: Global_Scholars@baylor.edu to discuss. Global Scholars Why Global Scholars Global Scholars Application Process Starting in Dublin Studying in Dublin, Ireland Course Work Cost Residence Hall in Dublin Global Scholars Community Global Scholars Leadership Center for Global Engagement Hankamer Academic Center, H 160.01 1428 S. 5th St. Waco, TX 76798 One Bear Place #97012 Waco, TX 76798-7012 (254) 710-1461 Global_Baylor@baylor.edu Global_Gateway@baylor.edu ISSS_Support@baylor.edu StudyAbroad@baylor.edu Global BaylorInternational Student and Scholar ServicesRegister Your TravelStudy AbroadGlobal Gateway General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About CGE Main Office Dr. Jeffrey Hamilton Lynae Jordan Robert Leis Holly Joyner Jorge Vielledent International Student and Scholar Services Office Dr. Mark Bryant Grace Semple-Paul, JD Leslie Hicks Timothy Johnson Brandon Hoye Delores Melendez Study Abroad Office Bo White, Ed.D. Kodi Henderson Katie Klingstedt Sophia Ferris Global Gateway Program Events News Study Abroad Why Study Abroad Steps to Study Abroad Choosing a Program Academics Study Abroad Advising Appointment Costs and Funding Application Timeline Parent Information Baylor Study Abroad Programs Types of Programs Programs by Location Areas of Study Explore Programs Internships and Research Abroad Health & Safety I'm Accepted..What's Next? Tips Photo Contest Social Media Takeover Study Abroad Fair Program Director Portal Program Director Development Videos Propose a New Program BearsAbroad GlobalProtect VPN International Travel with Duo Global Safety and Security FAQ International Student and Scholar Services International Students New Student Information F-1 Degree-Seeking Students J-1 Exchange Students Paying Taxes International Scholars Visiting Faculty & Researchers Health Services and Insurance - Scholars J-1 Scholar Guidelines Maintaining Status Programs & Activities Spring 2022 Trips & Special Events Global Friendship Program CGE Ambassadors International Organizations International Student & Scholar Workshops Academic and Language Resources International Student Resource Hub Community Support Page Summer Courses in China Faculty and Staff Resource Tool Kit ISSS Programming Framework Global Baylor Certificate Program Enrollment and Benefits Submission Process Global Engagement Courses Testimonials Intercultural Competence Courses Global Calendar & Events First Abroad Fellows Program Connecting to Global Initiatives Quality Enhancement Plan Global Baylor in the News International Education Week Global Gateway Our Program About Us Cornell Menking Meredith Moore Nate Hutcherson Christine Fabiszewski Matthew Piech Tanya Vernon Debra Wainscott Tracey Jones Amber McKinney Visitor Directions to the Global Gateway Program Current Students IY - Undergraduate MIY - Graduate International Student Academic Support STL 1205 - Academic Success Strategies for International Students New Students On-Campus Study Information Frequently Asked Questions GGP Arrival Information On-Campus Housing & Dining Finances Life at Baylor Academics Faculty & Staff Toolkit Toolkit Global Scholars Why Global Scholars Global Scholars Application Process Starting in Dublin Studying in Dublin, Ireland Course Work Cost Residence Hall in Dublin Global Scholars Community Global Scholars Leadership Register Travel Faculty/Staff Only Travel Faculty & Student Group Travel Student Only Travel Give