Skip to Content Directory Maps & Directions Calendar News Library Diversity UW Seattle UW Tacoma MyUW University of Washington Bothell University of Washington Bothell Future Students Admissions Application Dates & Deadlines Campus Visit Degree Programs For Parents Orientation First Year Students Graduate International Post-Baccalaureate Returning Transfer Resources Financial Aid Food Services Housing Transportation Tuition I want to... Attend Orientation Request Information Visit UW Bothell Apply to UW Bothell » Current Students Resources Campus Safety Canvas Catalyst Financial Aid and Scholarships Food Services Registration Time Schedule Tuition Academics Academic Calendar Community-Based Learning Degrees Quantitative Skills Center Study Abroad Undergraduate Research Writing and Communication Center Student Affairs Careers Counseling Center for International Education DACA Resources Disability Resources Veterans Student Parents ASUWB Clubs and Organizations Orientation Recreation Student Affairs My UW » Schools & Programs Academic Affairs Faculty Support Institutional Research & Analysis Division of Academic Affairs Sponsored Research Schools & Programs Business Educational Studies Interdisciplinary Arts & Sciences Nursing & Health Studies Science, Technology, Engineering & Mathematics (STEM) First Year & Pre-Major Program Graduate Programs Undergraduate Programs Faculty & Staff Resources Campus Safety Directory General Faculty Organization (GFO) General Staff Organization (GSO) IT MyUW Campus Services Canvas Food Service Room Reservations Commuter Services UW Alert Work Request Working at UW Bothell Accessibility Benefits Human Resources Integrated Service Center Payroll Training and Development Work/Life Balance How do I ... Apply for a Job Contact Campus Safety Find University Forms Get a Husky Card Plan an Event Alumni & Donors Get Involved Advancement and External Relations Alumni Council Distinguished Alumni Award Give to UW Bothell Update your Contact Information UW Alumni Association Volunteer Opportunities Stay Connected Alumni News Alumni Events Annual Husky 5K Bothell Block Party UW Bothell News UW Bothell Magazine Resources Alumni Services Career Center FAQ's Lifelong Learning UW Bothell Advisory Board How do I ... Find Classmates Get my Transcript Get Tickets to Husky Sports What are you Doing now? Give to UW Bothell » Discover UW Bothell Getting to Campus Building Hours Campus Map Directions Parking Transportation About UW Bothell About Leadership Chancellor Kristin Esterberg Fast Facts Mission, Vision & Core Values News & Events 2010-2020 Annual Impact Report Construction Calendar Emergency Information News Community Community Engagement Campus Tours Employers Visitors Parents and Family Home Fiscal & Audit Services Cashier's Office Fiscal & Audit Services FAS COVID-19 Communications Log Admin Council & Fiscal Fitness ASTRA Access Audit Services Cashier's Office Contract Management Food Approvals Forms and Guides Procurement Reimbursements Shared Services Supplier Diversity Program Toolkit for Campus Toolkit for Suppliers Frequently Asked Questions Travel Planning & Administration home Fiscal and Audit Services Cashier's Office Cashier’s Office Observed Holiday Closures May 30, 2022 Operations Schedule Hours: Monday ~ Thursday: 9:00 a.m. to 4:00 p.m., Friday: 9:00 a.m. to 2:00 p.m. In-person window closed: 10:00 a.m. to 10:15 a.m In-person window closed: 12:00 p.m. to 12:30 p.m. In-person window closed: 2:00 p.m. to 2:15 p.m. Email: uwbcash@uw.edu Phone: 425-352-3246 option 0 Address: Husky Hall, 10909 NE 185th Street, Bothell, WA 98011 Information on tuition and fees, tuition drop boxes, parking citations as well as transcript requests has changed; please review these sections for more information. Index Tuition and Fees Campus Drop Boxes Parking Permits and U-PASS Parking/Traffic Citations Departmental Deposits Enrollment Confirmation Deposits Official Transcripts Husky Cards Event & Movie Tickets Tuition & Fees The Cashier’s Office accepts cash up to $500 and checks, as well as, electronic payments with VISA, MasterCard, American Express, Discover, e-pay (i.e. Apple, Samsung, and Google Pay) for non-student account related payments (parking permits, event tickets, etc.) For credit card payments on student accounts (student tuition, transcripts, or student loans), please make a credit card online payment. Online Web Check The fastest way to pay tuition is online using the free web check option. Payments post to student accounts immediately with a confirmation receipt. If web check payment is not working, verify if the routing and checking account numbers are correct. If you are still having problems, contact Student Fiscal Services at 206-543-4694 or or sfshelp@uw.edu. In order to make FREE ONLINE WEB CHECK TUITION PAYMENTS, you need: UW Student ID number Bank routing number and account number Log into MyUW Click on your "Tuition Charge Statement" and Select the "Web Check" option to make your payment For detailed information on international student payment options, web check and credit card payments, and payment by other means, please refer to the “UW Guide on How to Pay Tuition”. Pay by mail (United States Postal Service/USPS) Be sure to write your seven-digit student number on your check, as well as, your name on the front so your tuition account will be properly credited. UW P.O. Box cannot accept FedEx, UPS, DHL, etc. Send Tuition checks via US MAIL to: University of Washington - Tuition P.O. Box 3981 Seattle, WA 98124-3981 Send Scholarship checks via US MAIL to: University of Washington - Scholarships PO Box 24967 Seattle, WA 98124-5871 For questions, contact the UW Bothell Cashier’s Office at uwbcash@uw.edu or 425-352-3246. Campus Drop Boxes Locations and Availability Schedule Founders Hall (UW1) – main lobby, promenade level – Closes for the quarter April 22, 2022 Open for payment drops the 1st four weeks of the autumn, winter and spring quarters Access times may vary based on building hours Husky Hall – Welcome lobby by Cashier’s window Open Monday ~ Friday 9:00 AM ~ 4:00 PM all year round International Student Payment Options The University of Washington has several options for international students to make secure payments from outside the United States. Please visit UW Student Fiscal Services - International Student Payment Options for complete details. Short term loans UW offers a short term loan option. See more information: Short-Term Loan Foreign deposits UW Bothell does not accept foreign deposits (checks from non-US Banks) even when they are drawn in US Dollars (USD). Foreign checks, money orders, cashier's checks, drafts or currency presented for deposit that were not issued by a bank in the United States, including Canada, are considered a foreign item. Students are encouraged to use the International Wire Transfer for making their tuition payments. To get Domestic ACH/EFT and/or Foreign Wire Transfer information, please email the Student Fiscal Services office at sfshelp@uw.edu. Parking Permits & U-PASS Parking Permits and U-PASS information regarding purchases can be found on the Transportation website. STUDENTS: Parking Permits: Purchase online through the Bothell Campus Parking Portal or in person with check, cash, credit card, or e-pay. UPASS: Free web check or credit card (fee applies) options are available online through U-Pass/Transit or students may pay in person by check or cash. STAFF Parking Permits: Purchase online through the Bothell Campus Parking Portal or in person with check, cash, credit card, or e-pay. UPASS: Purchase online via the U-Pass/Transit website or in person. The Cashier’s Office accepts check, cash, credit card, or e-pay. Parking Citations Parking citation information can be found at Citations Parking Rules. Payments may be made online via the citation website or in person. If payment is in person, the Cashier’s Office accepts check, cash, credit card, or e-pay for citation transactions. Departmental Deposits A completed “Departmental Deposit Slip” form is required for all funds being submitted by UW Bothell departments and schools to the Cashier’s Office for processing. Enrollment Confirmation Deposits The Enrollment Confirmation Deposit confirms your admission to UW Bothell. Enrollment Confirmation Deposit step-by-step directions. Official Transcripts Information on UW Bothell Transcript request options can be found at Office of the Registrar - Transcripts. Husky Cards Information on obtaining a new or replacement Husky Card can be found on the Husky Card website. Event & Movie Tickets On occasion, various event tickets are sold through the Cashier’s Office, such as sports games, theatre shows, or recreational outings. See below for current UW Bothell ticket offerings. UW SPORTS Husky sports game tickets, unless a select game is being offered by UW Bothell, are sold through the Husky Ticket office at gohuskies.com. AMC MOVIE TICKETS Student Affairs offers AMC Movie Tickets through the Cashier's Office, ticket price is $9 each. Additional information on AMC Tickets. University of Washington Bothell Contact Us University of Washington Bothell Fiscal & Audit Services Box 358525 19128 112th Ave NE, Suite 102 Bothell, WA 98011-8246 Phone: 425.352.5000 Fax: 425.352.5294 TDD: 425.352.5303 Email: uwbinfo@uw.edu © University of Washington Bothell Privacy Terms Site information Our Campus Academic Affairs Planning & Administration Advancement and External Relations Campus Safety Office of the Chancellor Facility Services Human Resources Parking and Transit Research Support Campus Life Accessibility Financial Aid Food Services Housing Information Technologies Student Life UW Bothell Alert Tuition Academics Canvas Catalyst Library Time Schedule Connect with us