Skip to content iastate.edu Index A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Directory Maps Safety Sign Ons Iowa State University Department of Agricultural and Biosystems Engineering Menu Toggle Search ABE Directory ABE Openings Give to ABE About About the Department Accreditation Administration Biorenewables Complex Department Overview Mission and Vision Diversity and Inclusion More Resources Alumni External Advisory Council Facility Safety Forms ABE Code of Classroom Conduct Contact Department of Agricultural and Biosystems Engineering 1340 Elings Hall 605 Bissell Road Ames, IA 50011-3270 abe@iastate.edu 515-294-1434 phone Directory Future Students Future Undergraduate Students Why Choose ABE? Engineering or Technology? Scholarships & Financial Aid Future Graduate Students Graduate Degree Programs Admissions Requirements Application Process Graduate Financial Aid More Resources Concurrent Degree Programs Learning Communities Life at Iowa State Transfer Guides Student Organizations Current Students Undergraduate Student Resources Advising and Student Services Learning Communities Scholarships Student Resources Study Abroad Tutoring Graduate Student Resources Graduate Degree Programs Degree Requirements Financial Aid Student Resources More Resources Advice from Alumni Careers Certificate in Occupational Safety Facility Safety Internships Faculty & Staff Faculty Faculty Directory College and University Resources Staff Staff Directory College and University Resources More Resources Facility Safety Forms Organizational Chart Research Research Focus Areas Advanced Machinery Engineering and Manufacturing Systems Animal Production Systems Engineering Biological and Process Engineering and Technology Occupational Safety Engineering Land and Water Resources Engineering Research Infrastructure Facilities and Laboratories Faculty by Research Focus Area Projects and Publications More Resources ABE Digital Repository Engineering Research Institute (ERI) Extension & Outreach Department Resources Need Help? Get the Facts Global Resources Global Impacts Partnerships Research Students More Resources ISU Extension and Outreach Midwest Plan Service Home Undergraduate Students Industrial Technology Industrial Technology Emerging ideas for a Changing World! Want to make a difference — a really big difference? Then work with the latest in growing areas like Lean Manufacturing, Six Sigma, automation, electronics, computer numerical control (CNC), or safety management, loss prevention and industrial hygiene. Develop technical, supervisory and management skills in technical settings. Study manufacturing, occupational safety, and related technologies that enable advanced, globally competitive production. Develop theoretical and hands-on technology skills via classroom and laboratory experiences. Starting salary range $50,000 to $65,000 Nearly 100% job placement (Check out employers who are hiring our grads!) Fast career growth Math 145 and 151 or Math 165 is the highest math requirement Hands-on problem solving Manage the future of your career in industry Enjoy study abroad programs Feel great about your professors Industrial Technology Courses and Degree Planning Industrial technology courses (Course Designator: TSM – Technology Systems Management) Curricula (required coursework) and four-year plans Option Areas of Study Manufacturing: Applies manufacturing and management principles to plan and coordinate materials, machines, methods, and human resources in a manufacturing environment. Enjoy a career that emphasizes hands-on practical problem solving abilities to create products and profits. Occupational Safety: Enjoy a career in a management position with a goal to strengthen your company. Improve the optimum safety effectiveness by developing, coordinating, and evaluating safety issues. Safety is evaluated in several areas involving people, materials, equipment, methods, and environments. To join ITec and for more information, please contact Industrial Technology advisor Tamara Kerns, 515-294-0462, 1330A Elings Hall, tkerns@iastate.edu News Two ABE Grad Students Receive Outstanding Degree Awards Four Seniors in ABE Design, Assemble and Install Machine in Poultry Farm for Safety and Efficiency ABE Alum Ellen Franzenburg Brings Engineering Background to Communications Career Department of Agricultural and Biosystems Engineering 1340 Elings Hall 605 Bissell Road Ames, IA 50011-3270 abe@iastate.edu 515-294-1434 phone Copyright © 1995-2022 Iowa State University of Science and Technology All rights reserved. Non-discrimination Policy Privacy Policy Digital Access & Accessibility Consumer Information Loading...