Your browser does not support JavaScript! Your browser does not support JavaScript! Skip to main content Review COVID-19 Info & Campus Updates > Canvas | Webmail | Contact Us Request Info Apply Now eCourseware | Webmail | Contact Us Request Info Apply Now About UofM Global Learn More Rankings Accreditations Contact Us Degrees & Programs Undergraduate Graduate Certificates All Programs Complimentary Courses Admissions Apply Now Request Info Financial Aid Tuition & Fees Current Students Student Services & Support Register for Courses Graduation Home UofM Global About UofM Global Contact Us About UofM Global About UofM Global Ranked Online Degrees Accreditations Contact Us Need Help? Call 844-302-3886 Email Us Contact Us Email: uofmglobal@memphis.edu Phone: 844.302.3886 Request Information > UofM Global Staff Administrative Support Dr. Richard Irwin Executive Dean 901.678.2991 rirwin@memphis.edu Courtney Brafford Director, Student Success cmftzgrl@memphis.edu Laura Robbins Recruitment, Retention, & Communications Coordinator 901.678.2991 lbrbbins@memphis.edu Admissions Caitlin Ramage Admissions Analyst & Student Advocate cramage@memphis.edu Emily Ray Admissions Analyst essheltn@memphis.edu Amanda Rike Admissions Analyst & Student Advocate arike@memphis.edu Katie Saunders Student Advocate klhndrsn@memphis.edu Student Support Leanne Bennett Student Advocate & Financial Aid Specialist nlbrown1@memphis.edu Toni Marie Briley Student Advocate tmbrdway@memphis.edu Kerri French Nelson Prep Academy Coordinator & Instructor kfrnchnl@memphis.edu Angela Kuykendoll Student Advocate askykndl@memphis.edu Yolanda Matthews Student Advocate yymathws@memphis.edu Olivia New Student Advocate ojmoore@memphis.edu Dr. Angela Robinson Student Advocate rbnson14@memphis.edu ShaRhonda Williams Student Advocate srwllms7@memphis.edu Follow Us and Join in the Conversation: Facebook Twitter About UofM Global Learn More Ranked Online Degrees Accreditations Contact Us Degrees and Programs Undergraduate Programs Graduate Programs Certificates Corporate Partners Complimentary Courses Admissions Apply Now Request Info Financial Aid Tuition & Fees Contact Us Tuition Financial Aid Students Canvas Student Services & Support SmartStart Learning Support Technology Support Advising Register for Courses Experiential Learning Credit Graduation Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 5/16/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.