Skip To Top Navigation Skip To Main Content Skip To Footer search Loading... Careers Ask-HR Current Employees Search Menu Clemson Main Site Index Events Calendar Campus Map CU Safety Phonebook Careers AskHR Current Employees HR Self Service Kronos Login COVID-19 Resources Employee Assistance Program Benefits and Well-being Tigers at Work Payroll Training and Development Performance Management Staff and Faculty Relations Transition and Separation International Employment Talent Acquisition Employment Verification HR Resource Library HR Policies and Procedures HR Service Teams Clemson Main Site Index Events Calendar Campus Map CU Safety Phonebook Employee Assistance Program Provided through partnership with Deer Oaks Access Deer Oaks 24/7 Clemson University’s Employee Assistance Program (EAP) is available to all employees and their families, including spouses, dependents and other household members. Through Deer Oaks, the University’s EAP provider, employees and their families have access to a wide variety of counseling, referral and consultation services to help you navigate life’s challenges. These services are confidential as the law allows and are typically provided at no cost. Contact the helpline 24 hours a day, 365 days a year at 866-327-2400. You can also visit Deer Oaks EAP online. View web access instructions (pdf) for login details. Clemson employees can access additional EAP materials, including but not limited to informational flyers, training catalogs and webinar series, by logging into the EAP folder. Weekly Wellness Each week we spotlight an article on a different wellness topic. This week’s article is: Stress Management Webinar Series (PDF) Full text for this article—and many others—is available through Deer Oaks EAP online. View web access instructions (pdf) for login details. Access Wellness Article COVID-19 Resources Support Services Helpful Reading Webinars & Recordings COVID-19 Resources Deer Oaks provides a host of tools, tips, and resources for navigating this challenging time. View COVID-19 Resources Support Services Crisis and Grief Management Mental Health Counseling Parenting/Family Guidance Legal and Financial Resources Stress Management Work-Life Consultation Helpful Reading Mindfulness Matters Investing in Your Family Coping with Depression: Self-Help (Part 1) Retirement Saving Tips: Retirement Catch-Up Webinars & Recordings Interpersonal Communication: Social Skills for Success Healthy Mind Toolkit Making a Life While Making a Living: Work-Life Balance Bereavement: Coping with Loss CLEMSON HR Administrative Services Building 108 Perimeter Road Clemson, SC 29634-5337 864.656.2000 RESOURCES Careers Benefits Forms Training Security and Safety Report Quick Links Text Version Web Accessibility Ethics/Safety Line Privacy Policy Site Information Contact HR Clemson, SC Ask-HR Facebook Twitter LinkedIn Instagram Copyright © Clemson University. All rights reserved. Clemson University is an AA/EEO employer. Scroll To Top