Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Office of the President About Mission & Strategic Plan University Governance Communications Contact Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact PreviousNext Home Office of the President UofM's 13th President Dr. Bill Hardgrave The University of Memphis Board of Trustees appointed Dr. Bill Hardgrave as the 13th President on Tuesday, November 9, 2021, and he began his tenure on April 1, 2022. Previously, Dr. Hardgrave served as Provost and Senior Vice President for Academic Affairs at Auburn University since January 2018. Learn More > Carnegie R1 Designation > Carnegie R1 Designation Learn more about the University's prestigious ranking Contact Us > Contact Us Contact the Office of the President Mission & Strategic Plan > Mission & Strategic Plan Review the UofM Strategic Plan University News & Events UofM Board of Trustees will meet June 1 UofM ranked safest large campus in Tennessee for 7th time in last 10 years $25 Million Grant for GROWWTH Largest in UofM History UofM receives 31 U.S. News & World Report Best Graduate Programs Rankings University of Memphis receives prestigious Carnegie R1 designation as a top tier research university UofM Online Programs Highest Ranked in Tennessee for 3rd Straight Year by U.S. News & World Report UofM Receives $3.8M Cybersecurity Education Grant from National Science Foundation Previous Next University Governance The UofM operates under a shared governance model. Learn more about the leadership team. Meet Key Leaders > Transparency We are committed to providing access to information for our faculty, staff, students and community. Review Data > Contact Us 341 Administration Building president@memphis.edu 901.678.2234 Contact the President's Office Follow Us Online InstagramFacebooktwitterLinkedIn Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 5/26/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.