Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Weiyen Chung Weiyen Chung Dr. Weiyen Chung joined Columbia Health in 2019. She received her Psy.D. from William James College, M.Med.Sc. from The University of Hong Kong, and her B.A. in Biology from Boston University. Prior to joining Columbia Health, Weiyen completed her pre-doctoral training at Astor Services for Children & Families in their outpatient and day treatment programs located in the Bronx. She also completed clinical externships at a public high school as well as both outpatient and residential settings, treating patients with adjustment issues, family and relationship conflict, depression, anxiety, self-harm behaviors, survivors of physical and sexual abuse, and veterans with substance use issues. Weiyen’s clinical interests include neurodevelopmental disorders (Autism Spectrum Disorder and Attention Deficit Hyperactivity Disorder), trauma, anxiety, depression, and acculturation. In her clinical work, Weiyen strives to create a safe and collaborative environment while integrating mindfulness and cognitive behavior therapy strategies. Education: Psy.D., Clinical Psychology, William James College M.Med.Sc., Medical Science, The University of Hong Kong B.A., Biology, Boston University Certifications and Licensure: Licensed to practice psychology in the state of New York Memberships: American Psychological Association Psychologist Contact Info 2920 Broadway Ave, Lerner Hall, 8th Floor, New York NY 10027 212-854-2878 [email protected] https://health.columbia.edu Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close