Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Lucia Haladjian Lucia Haladjian Dr. Lucia Haladjian joined Columbia Health in August 2020. Prior to joining Counseling and Psychological Services, she completed a pre-doctoral internship at a community mental health clinic, Hamilton-Madison House with a rotation at Gracie-Square Hospital at New York Presbyterian Hospital. She has engaged in clinical and research externships at the Rosemary Furman Counseling Center at Barnard College, Personal Counseling at Brooklyn College, and Child and Adolescent Psychiatry at Weill Cornell Medicine. Her dissertation research focused on intergenerational trauma among second-, third-, and fourth-generation Armenian Genocide survivors.  She has experience working with children, adolescents, and adults in partial, inpatient, and outpatient settings. Her specialized training includes psychodynamic therapy, dialectical behavioral therapy, and cognitive-behavioral approaches for individuals coping with anxiety, depression, bipolar disorder, and PTSD. She is especially dedicated to utilizing these approaches within an academic and community setting to address immigration and first-generation stressors including acculturation and adjustment, intergenerational trauma and healing, body image concerns, women’s topics, and interpersonal issues.  Education: Ph.D. in Clinical Psychology, Fielding Graduate University M.A. in Clinical Psychology, Teachers College, Columbia University B.A. in Psychology and Photography, Hampshire College Professional Experience: Pre-doctoral Intern, Hamilton-Madison House with a rotation at Gracie Square Hospital, New York Presbyterian Hospital Pre-doctoral Extern, Personal Counseling, Brooklyn College Pre-doctoral Extern, Rosemary Furman Counseling Center, Barnard College Research Extern and Coordinator, Child and Adolescent Psychiatry, Weill Cornell Medicine Memberships: American Psychological Association Armenian Mental Health Association Languages Spoken: German Psychologist Contact Info Counseling & Psychological Services Alfred Lerner Hall, 2920 Broadway, 8th Fl. New York, NY 10027 +1 212 854 2878 [email protected] Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close