Skip to Main Content apply now ☰ Students Parents Alumni People WyoWeb Virtual Tour Give Events A-Z Directory Admissions UW Admissions First Year Transfer International Graduate Cost of Attendance Financial Aid Scholarships Academics Explore Colleges Academic Affairs Catalog/Schedules Degree Plans Graduate Education Honors College Majors/Degrees UW at a Distance Art Museum UW Libraries Athletics NCAA Athletics Athletics Traditions Cowboy Joe Club Athletics Tickets Campus Recreation Club Sports Rodeo Intramural Sports NOLS Research Research & Econ Dev Wyoming INBRE Neuroscience Ctr Tech Business Ctr Nat Parks Service Research Prod Ctr Supercomputing Water Research WY EPSCoR/IDeA Amer Heritage Ctr UW Life Campus Safety Campus Maps Transit & Parking Res Life & Dining Diversity Student Orgs Cultural Prgms Fine Arts Campus Activities University Store UW Pride About UW Points of Pride Alumni Association Geological Museum Foundation Cowboy Parents UWyo Mag Brand Center Visit Campus Download Viewbook Give to UW Transit & Parking Services Transit & Parking Services seeks to support the University of Wyoming's mission by providing a safe, accessible, efficient and integrated transportation and parking system for students, faculty, staff, visitors and the local community. Parking View parking options on campus, purchase a permit, pay or appeal a citiation. Transit View all fixed-route and on-demand transit options. TPS Announcements: We're Hiring: We have a variety of positions available, join our team today! LaramieLink fixed-route resumes service for Summer 2022. View all route details. Parking Quick Links Purchase A Permit Pay or Appeal a Citation Online Forms Transit Quick Links Holiday Transit Schedule SafeRide TransLoc App Maps Contact Us Transit & Parking Services 1602 E. Spring Creek Dr. (Office Location) Dept. 4313, 1000 E. University Ave. Laramie, WY 82071 (Mailing Address) Office Hours: Monday - Friday Academic Year: 7:30 a.m. - 5:00 p.m. Summer: 7:30 a.m. - 4:30 p.m. Phone: 307-766-9800 Fax: 307-766-7845 Email: tps@uwyo.edu Let's Get Social: 1000 E. University Ave. Laramie, WY 82071 UW Operators (307) 766-1121 | Contact Us | Download Adobe Reader Accreditation | Virtual Tour | Emergency Preparedness | Employment at UW | Privacy Policy | Harassment & Discrimination | Accessibility