Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Division of Administration and Finance Administration and Finance right arrow down arrow About right arrow down arrow Leadership Units Policies Business right arrow down arrow Business Core Systems right arrow down arrow Catalyst UC Flex Community Development Travel Resources right arrow down arrow Concur Travel and Expense Management Concur Training right arrow down arrow Concur FAQs Best Practice Guide Training Guides and Videos Concur SSO Login Travel Resources Contacts Policy and Travel Tools Travel Cancellation Guidance Concur Guest Account Login Environmental Health & Safety right arrow down arrow Waste Management Training right arrow down arrow Advanced Laboratory Safety Training Animal Care Safety Training Defensive Driving Training Facilities Mgmt/Construction Training Laboratory Compliance Training Principal Investigators Training Orientation & Informational Courses Emergency Procedures right arrow down arrow Work-related Injuries & Illnesses Lab Safety Resources & Documents right arrow down arrow Advisories Additional Information Frequently Asked Questions Our Mission right arrow down arrow Laboratory Safety with an Attitude Programs right arrow down arrow Occupational Safety right arrow down arrow IACUC Information Hazardous Materials Management Environmental Engineering right arrow down arrow Pollution Control Asbestos/Lead Abatement Industrial Hygiene Health & Safety Administration Contact Us Facilities Management right arrow down arrow Departments right arrow down arrow Central Receiving Grounds Housekeeping Mail Services Maintenance & Operations Moving Services Project Services Transportation Services right arrow down arrow Shuttle Services UC*Metro Program Charters and Rentals Utilities right arrow down arrow Utilities: Production Utilities: Distribution Dashboards Energy Conservation Recycling @ UC COVID-19 Information right arrow down arrow Cleaning right arrow down arrow Classroom Cleaning Office Cleaning Hand Sanitizer Stations Specialized Cleaning Tools Physical Space right arrow down arrow HVAC - Indoor Air Quality Sneeze Guard Request Process Safe Work Environment and Wellness Resources Contact Us right arrow down arrow Service Requests Join Our Team Announcements Finance right arrow down arrow Vice President for Finance Office of the Controller right arrow down arrow Accounting & Reporting Accounts Payable right arrow down arrow Vendor Form Information Purchasing & Non-Purchasing Information Asset Management Capital Finance Payroll Operations right arrow down arrow Employee Self Service (ESS) for Former Employees Payroll Calendars Stop Payment Request Form W-2 Information Office of the Treasurer right arrow down arrow Debt Management Investment Operations Tax Compliance Treasury Operations Budget Management Investment Office right arrow down arrow Endowment Impact Stories Contact Us right arrow down arrow Karl Scheer | Chief Investment Officer Sam Ekis | Investment Director Tony Caccomo | Senior Investment Analyst Doreen Clark | Investment Operations Administrator Investment Intern Program History Planning + Design + Construction right arrow down arrow Maps and Space Management right arrow down arrow Scheduling Events at the Reading Campus 2021 Intermediate Space Survey User Guide Sustainability right arrow down arrow Get Involved right arrow down arrow Committees & Organizations Events & Programming Environmental Literacy Campus Initiatives right arrow down arrow Built Environment Energy Food Landscape Transportation Water Management Waste Diversion Purchasing Carbon Inventory & Climate Action Plan Links & Resources right arrow down arrow On-Campus Resources Off-Campus Resources Tools & Guides Partners In The News Naming right arrow down arrow General Criteria Monetary Guidelines Design Standards Naming Committee Naming Request Form Vendor Information Purchasing right arrow down arrow Purchasing Contacts Information for Suppliers Contract Compliance Supplier Diversity Home » About UC » Admin & Finance » Facilities Management » Departments » Transportation Services » UC*Metro Program Set Navigation title in component Central Receiving Grounds Housekeeping Mail Services Maintenance & Operations Moving Services Project Services Transportation Services Shuttle Services UC*Metro Program Charters and Rentals Utilities Utilities: Production Utilities: Distribution UC*Metro Program METRO EZ RIDE CARDS NOW AVAILABLE THE UC*METRO EZ RIDE PROGRAM EXTENTION HAS BEEN APPROVED AND REGISTRATION IS NOW OPEN Registration for Metro EZ Ride is now open Cards will be good from February 16, 2022 to August 21, 2022 Metro bus stops/routes serving UC East (Medical) Campus Metro bus stops/routes serving UC West (Main) Campus The UC*Metro Program offers discount transportation options for eligible enrolled UC students and UC employees for use when riding Metro regional buses or Access mini-buses. The Program is funded by UC Administration and UC Student Government, and administered by UC Facilities Management Department. Eligible participants register online to receive a personalized, semester discount fare card for use onboard Metro and Access vehicles. Eligibility To be "Eligible" to participate in the program, a UC student must: Be enrolled in classes AND Possess a valid UC Photo Identification Card (from UC Public Safety) Please be certain to meet both of these criteria. EZ Ride Discount Card Apply for the Metro EZ Ride Discount Card No cost to student or employee. All rides are $1.00, payable onboard when traveling in any Zone; rider may purchase a $0.50 transfer, if needed. Note: You must have a valid UC Photo Identification Card in order for our Program to create and mail you a semester bus pass. Your name and UCID photo will be imprinted on your bus pass. If you do not have a UCID card, please go to UC Public Safety to request one. ALL BUS PASSES ARE MAILED TO CARDHOLDERS INCLUDE your apartment OR residence hall room number, at the end of your street address (example: 123 MAIN ST, APT 4) VERIFY your US Postal Service zip code PROVIDE an accurate email address ALLOW 7-10 business days for your bus pass to be delivered to you through the US Postal Service The places you can go with Metro See some suggestions below for a few of the many destinations available to you with your new UC*Metro EZ Ride card. Visit www.go-metro.com to find additional routes and schedules. Metro stops serving Main (Clifton) Campus Metro stops serving East (Medical) Campus Take you out to the ballgame? Who's up for shopping? Need a bite to eat? Want a night at the movies Want to check out Wasington Park and OTR? Need groceries? Want to go to the Zoo? Catch a performance at Music Hall Ride Metro to UC Blue Ash College Fun Facts All new Cincinnati Metro buses are driven 2,388 miles from Livermore, California to Cincinnati, Ohio. Metro buses drive about 10 million miles each year. Metro's Rt. 43 travels the most miles every year clocking in 808k miles. A new Metro bus weighs 39,440 pounds. Buses have been servicing Cincinnati since 1926. Taking public transit is 90% safer than commuting by car. Metro is a non-profit, tax-funded public service of the Southwest Ohio Regional Transit Authority (SORTA), which operates regional Metro buses and smaller Access mini-buses (origin-to-destination transportation for people whose disabilities prevent them from riding Metro buses.) Metro provides about 17 million rides per year in the Greater Cincinnati area. Division of Administration and Finance University Pavilion, Suite 630 2618 McMicken Circle PO Box 210620 Cincinnati, OH 45221-0620 UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati Division of Administration and Finance University Pavilion, Suite 630 2618 McMicken Circle PO Box 210620 Cincinnati, OH 45221-0620 © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top