Skip to main content Menu Resources Home Admissions Campus Life Academics Visit Outreach Research About Apply or Give Apply Now Make a Gift Office of Institutional Research The Office of Institutional Research Sikes Hall - Home for Institutional Research Interactive Factbook Enrollment Reports - NEW! Factsheet Requests for Information Mission Institutional Research collects, analyzes, and archives institutional data for: strategic decision-making accreditation grant support state and Federal reporting requirements Announcements The Office for Institutional Research created new Tableau reports to monitor and benchmark student and course registrations, student registration and graduation status. Read more. Melissa Welborn received the 2019 Executive Vice President for Academic Affairs & Provost Outstanding Staff Employee Award. Read more. The Institutional Research has collaborated with CCIT and created the Student Enrollment Reports, which help monitor student enrollment on a daily basis. Read more. The Office for Institutional Research welcomes a new colleague, Holly Feil. Read more. The Clemson IR team made great contributions at the South Carolina Association for Institutional Research (SCAIR) conference in Greenville, SC, January 28th-29th, 2019. Read more. 302 Sikes Hall, Clemson, SC 29634-5406 — Phone: 864-656-0161 — Fax: 864-656-0163 Home Interactive Factbook Data and Reports - Newly Added Internal Daily Fall 2020 Student and Course Registrations Reports Requests for Information Resources FAQ Contact Us Announcements Related Links Institutional Effectiveness Home Clemson History President Clements Clemson Administration Clemson Board of Trustees University Organization Chart Clemson Libraries Clemson Privacy Policy CollegeNavigator Student Achievement Measures Carnegie Classification Home Admissions Campus Life Academics Visit Outreach Research About Apply To Clemson Undergraduate Graduate Professional Online Education Employment Opportunities Policy/Terms of Use Text Version Web Accessibility Ethics/Safety Hotline Privacy Policy Site Information Copyright © 2022 Clemson University Clemson, South Carolina 29634 864-656-3311 Contact Clemson Stories for the Clemson Family Clemson University on Facebook Clemson University on Twitter Clemson University on LinkedIn Clemson University on Flickr Clemson University on Instagram