Skip to main content Menu Resources Home Admissions Campus Life Academics Visit Outreach Research About Apply or Give Apply Now Make a Gift Creative Inquiry Creative Inquiry + Undergraduate Research The Corporate Creative Inquiry Program Summer CI & UR The Phil and Mary Bradley Awards for mentoring in Creative Inquiry Student Opportunity Center Clemson University Beckman Scholars Program Students - Join a Project Find a Creative Inquiry project based on your major or interests Decipher Magazine Creative Inquiry's student-led publication Current Projects Visit our current CI projects CI Blogs Visit CI Blogs Students Find out how you can get involved in a Creative Inquiry project. Faculty/Staff Do you have an idea that you'd like to pursue as a Creative Inquiry project? Grad Students Many graduate students lead Creative Inquiry projects. Find out how you can get involved. Partners Suggest new Creative Inquiry projects or extensions of existing projects. Creative Inquiry & Undergraduate Research Creative Inquiry has come to define Undergraduate Research at Clemson University. It's small-group learning for 20,000. It's the imaginative combination of engaged learning and undergraduate research, and it is undergraduate research unique to Clemson University. Students take on problems that spring from their own curiosity, from a professor's challenge or from the pressing needs of the world around them. Team-based investigations are led by a faculty mentor and typically span two to four semesters. Students take ownership of their projects and take the risks necessary to solve problems and get answers. Topics are boundless. Students often find themselves presenting their work at national conferences, fielding questions from professionals. This invaluable experience produces exceptional graduates. Our Creative Inquiry participants develop critical thinking skills, learn to solve problems as a team and hone their communication and presentation skills. What does it take? Commitment and curiosity. You'll need the desire to be creative, to work with a group of peers for several semesters and to be mentored by a faculty member or advanced graduate student. Course credit is given. See our current projects page for more info. ciclemson @ciclemson ciclemson Creative Inquiry on LinkedIn CI News Allard-Keese receives Class of 1956 Award for Staff Excellence Bradley Awards recognize faculty, graduate student Creative Inquiry mentors Clemson Libraries recognizes undergraduate research with new award Spring 2022 awards ceremony: Nine students, undergraduate and graduate, to be honored Clemson student selected for Posters on the Hill research forum Decipher Magazine Check out the Decipher blog Home Students Faculty Grad Students Summer CI + UR Corporate CI Clemson COVID Challenge About CI Opportunities & Events CI + UR Seminar Series Related Links Current Projects Decipher Magazine Contact Us Watt Family Innovation Center Home Admissions Campus Life Academics Visit Outreach Research About Apply To Clemson Undergraduate Graduate Professional Online Education Employment Opportunities Policy/Terms of Use Text Version Web Accessibility Ethics/Safety Hotline Privacy Policy Site Information Copyright © 2022 Clemson University Clemson, South Carolina 29634 864-656-3311 Contact Clemson Stories for the Clemson Family Clemson University on Facebook Clemson University on Twitter Clemson University on LinkedIn Clemson University on Flickr Clemson University on Instagram