By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Admissions Undergraduate Admitted Living Learning Communities More from this Section Syracuse Bound Deferral Request Veterans Syracuse Pathway Program HEOP & SSS Visit Opportunities FAQ Checklist Housing Health and Wellness Requirements Dining & Meal Plans Expenses, Billing, & Payment Things to Consider Technology International Students Important Dates Discovery Program SummerStart Living Learning Communities Syracuse University’s living learning communities allow you to live and take classes with a group of students who share a common interest or academic major. You’ll develop skills and connections that support your academic achievement, a better understanding of yourself and others, and a greater ability to balance your academic and social life. This eases your transition to college life, and provides you with a group of peers and friends who become like a family away from home. More than 20 living learning communities are offered, grouped under the broad categories of: Arts and expression Business and management Cultural exploration and diversity Education Leadership and citizenship Science, technology, engineering and math Global connections Honors Theme housing How to Request Enrollment Indicate your living learning community choice(s) on the online Housing and Meal Plan Application. If you are interested in more than one, rank your choices to a maximum of three. If you are also making a mutual roommate request, each of you must make identical rankings. There is no additional housing cost associated with joining a living learning community. Living learning communities fill up quickly. Therefore, if you plan to enroll, please submit your completed Admission Acceptance Form (AAF) and payments as soon as possible, so you may gain access to the online Housing and Meal Plan Application. Your college will evaluate your transfer and AP credits which may affect your eligibility to enroll in certain living learning communities. Honors Students If you have been invited to participate in the Renée Crown University Honors Program, you are encouraged to enroll in any living learning community. Honors students who do not select one of the other living learning communities will be automatically housed in proximity to other honors students in clusters collectively known as the Honors Learning Community. Join a living learning community Featured Stories Faculty Connections Empower Biotechnology Major to Find Her Research Niche When Amanda Luke volunteered to mentor new students and assist professors teaching a first-year seminar, she forged an unexpected faculty connection that sparked a rewarding experience in a biology research lab and inspired her career path. Far From Home, Friends and Mentors Become Just Like Family When Michelle Osiyah ventured from her home in Kenya to pursue a passion for technology, the iSchool sophomore brought along an open mind and a joyful spirit. Related Pages Housing at Syracuse University Syracuse University has 21 residential halls that over 8,000 students call home. Renée Crown University Honors Program With challenge comes reward—that’s the philosophy of the Renée Crown University Honors Program. Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy