Skip to main content Search form Search Information For Current Students Faculty & Staff Alumni Employers Contact Give About Search Menu Public Health Now News Events Publications Topics Student Voices Celebrating the Centennial Our Work to Address COVID-19 Columbia Public Health Magazine Academics Departments Degrees Course Directory Calendar Policy & Procedures Office of Education Research Featured Research Global Health Centers Programs Grants & Awards Corporate Partnerships People Our Faculty Current Students Friends and Supporters Partners Alumni Become a Student Meet Our Faculty Life & Community Degree Finder How to Apply Career Services More Information Master of Public Health Degree Programs Certificate Program Core Curriculum Search You are here Home Public Health Now Topics Environmental Health Environmental Health From rising sea levels to exposure to toxic chemicals, increasing density of cities to health conditions brought on by climate change, the environment is an integral component of human health. Featured Video <a href="https://www.youtube.com/embed/cKyS0Qtkltg?rel=0&amp;wmode=opaque&amp;autohide=1">Embedded video</a> Faculty in Environmental Health Andrew Rundle Professor Epidemiology Diana Hernández Associate Professor Sociomedical Sciences Darby Jack Associate Professor at CUMC Environmental Health Sciences Diane Berengere Re Assistant Professor Environmental Health Sciences David Rosner Ronald H. Lauterstein Professor Sociomedical Sciences Ezra Susser Professor Epidemiology and Psychiatry Frederica Perera Professor Environmental Health Sciences Greg Freyer Professor Environmental Health Sciences at the Columbia University Medical Center Jasmine McDonald Assistant Professor Epidemiology Joseph Graziano Emeritus Professor Environmental Health Sciences and Pharmacology Julie Herbstman Associate Professor Environmental Health Sciences Jeffrey Shaman Professor Environmental Health Sciences (in the International Research Institute for Climate and Society/Earth Institute) Kim Knowlton Assistant Clinical Professor Environmental Health Sciences Manuela Orjuela-Grimm Assistant Professor Epidemiology and Pediatrics (in the HICCC) at the Columbia University Medical Center Mady Hornig Associate Professor Epidemiology at the Columbia University Medical Center Matthew Neidell Professor Health Policy and Management Matthew Perzanowski Associate Professor Environmental Health Sciences Mary Beth Terry Professor Epidemiology (In Environmental Health Sciences) Mary Gamble Associate Professor Environmental Health Sciences Norman Kleiman Assistant Professor Environmental Health Sciences at the Columbia University Medical Center Nischay Mishra Assistant Professor Epidemiology (In the Center for Infection and Immunity) at the Columbia University Medical Center Qixuan Chen Associate Professor Biostatistics Regina Santella Professor Environmental Health Sciences Shakira Suglia Adjunct Associate Professor Epidemiology Tom Hei Professor Environmental Health Sciences and Radiation Oncology Virginia Rauh Professor Heilbrunn Department of Population and Family Health Xinhua Liu Professor Biostatistics at the Columbia University Medical Center Merlin Chowkwanyun Donald H. Gemson Assistant Professor Sociomedical Sciences George Musa Assistant Professor of Clinical Epidemiology (in Psychiatry) Markus Hilpert Associate Professor Environmental Health Sciences Andrea Baccarelli Leon Hess Professor Environmental Health Sciences Ana Navas-Acien Professor Environmental Health Sciences Marianthi-Anna Kioumourtzoglou Assistant Professor Environmental Health Sciences Ryan Demmer Adjunct Associate Professor Epidemiology Brandon Pearson Assistant Professor Environmental Health Sciences Yian Gu Assistant Professor of Neurological Sciences (in Neurology, Epidemiology, the G.H. Sergievsky Center and the Taub Institute) Christopher Morrison Assistant Professor Epidemiology Daniel Freedberg Assistant Professor Epidemiology and Medicine Jeanette Stingone Assistant Professor Epidemiology Rupak Shivakoti Assistant Professor Epidemiology Carole Hutchinson Adjunct Assistant Professor Sociomedical Sciences Tiffany Sanchez Assistant Professor Environmental Health Sciences Linda Valeri Assistant Professor Biostatistics Joan Casey Assistant Professor Environmental Health Sciences Dustin Duncan Associate Professor Epidemiology Kiros Berhane Cynthia and Robert Citron-Roslyn and Leslie Goldstein Professor Biostatistics Maya Deyssenroth Assistant Professor Environmental Health Sciences Ka Kahe Tilden-Weger-Bieler Professor Obstetrics & Gynecology and Epidemiology Jonathan Epstein Adjunct Associate Professor Epidemiology News & Features For Wetland Plants, Sea-Level Rise Stamps Out Benefits of Higher CO2 Wetlands across the globe are in danger of drowning from rising seas. But for decades, scientists held out hope that another aspect of climate change—rising carbon dioxide (CO2)—could trigger extra plant growth, enabling coastal wetlands to grow fast enough to outpace sea-level rise. That he Bronx Gets Another Boost Toward a Clean Air Future This Earth Day, Congressman Ritchie Torres pushed for policies to reduce air pollution in Bronx neighborhoods burdened with busy highways and commercial and industrial activities. Speaking at a press conference held across from the Cross Bronx Expressway, Rep. Torres cited research by Columb South Bronx Traffic Congestion Worsens, Raising Health and Safety Concerns Automotive congestion worsened between 2017 and 2019 in residential and mixed-use neighborhoods of Mott Haven and Port Morris in the South Bronx, an area already overburdened by environmental pollution from interstate highways and industrial activity. The study was led by researchers at Colu See All Just Published Cowell, W.J., Sjӧdin, A., Jones, R., Wang, Y., Wang, S., & Herbstman, J.B. (2018). Temporal Trends and Developmental Patterns of Plasma Polybrominated Diphenyl Ether Concentrations Over a 15-Year Period Between 1998 and 2013. Journal of Exposure Science & Environmental Epidemiology. View abstract. Perera, F., Lin, C., Qu, L., & Tang, D. (2018). Shorter Telomere Length in Cord Blood Associated With Prenatal Air Pollution Exposure: Benefits of Intervention. Environment International. View abstract. Carrión, D., Lee, W.V., & Hernández, D. (2018). Residual Inequity: Assessing the Unintended Consequences of New York City’s Clean Heat Transition. International Journal of Environmental Research and Public Health. View abstract. Pei, S., Kandula, S., Yang, W., & Shaman, J. (2018). Forecasting the Spatial Transmission of Influenza in the United States. PNAS. View abstract. Related Centers & Programs The NIEHS Center for Environmental Health in Northern Manhattan Research includes work on cancer, neurotoxicology/neurodegenerative diseases and respiratory diseases. The Center for the History and Ethics of Public Health We rely on historical methods and ethical analysis to investigate critical public health issues. Columbia Center for Children's Environmental Health The Center strives to create a world in which every child has a healthy start. Center for Infection and Immunity One of the world’s largest and most advanced academic centers focused on microbial surveillance, discovery and diagnosis Climate and Health Program We foster innovative, cross-disciplinary, translational scholarship on the human health dimensions of climate change. Urban Health Health. Science. Action. Population Health Methods An educational platform for innovative population health methods, and the social, behavioral, and biological sciences. Laboratory of Precision Environmental Health The Baccarelli Laboratory Global Consortium on Climate and Health Education Pioneering climate and health education for health professionals and leaders Upcoming Events Wednesday 1 June episummer@columbia Friday 3 June Release Webinar for the National Academy of Medicine's Global Roadmap for Health Longevity Friday 3 June COVID-19: From Causes to Consequences Hosted by The Columbia Connection Monday 6 June Google Earth Engine Boot Camp Methods for Using Satellite and Geospatial Data for Environmental Exposure Science Tuesday 7 June New Resources and Creative Strategies for Recruiting Candidates for Health Departments Tuesday 7 June Google Earth Engine Boot Camp Methods for Using Satellite and Geospatial Data for Environmental Exposure Science Thursday 9 June PI Crash Course Skills for Future or New Lab Leaders Friday 10 June Creating a Synthetic Life Course Cohort for Research on Alzheimer's Disease Neuroepidemiology Seminar Friday 10 June PI Crash Course Skills for Future or New Lab Leaders Columnbia Mailman Connect with Us Public Health Now News Events Publications Topics Student Voices Academics Departments Degrees Course Directory Calendar Policy & Procedures Office of Education Research Featured Research Global Health Centers Programs Grants & Awards Corporate Partnerships People Our Faculty Current Students Friends and Supporters Partners Alumni Become a Student Meet Our Faculty Life & Community Degree Finder How to Apply Career Services More Information Columbia University Mailman School of Public Health | 722 West 168th St. NY, NY 10032 Site Map Privacy Columbia University Irving Medical Center Copyright © Columbia University 2019 Information For Current Students Faculty & Staff Alumni Employers