Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Graduate School Menu Search TTU Graduate School Financial Support Financial Aid Interested in Applying for Financial Aid? To be considered for all federal, state and institutional need-based and non-need based financial aid, complete the Free Application for Federal Student Aid, FAFSA (www.fafsa.ed.gov). Students will be notified via email to complete Enrollment Certification on Raiderlink. TTU Financial Aid & Scholarship Office will award all federal , state and institutional aid based on FAFSA completion and student eligibility. Graduate students are considered full time with 9 hours per semester. Grant funding will be prorated if student is enrolled less than full time. Most financial aid will require that a graduate student be in at least 5 hours per semester, or 3 hours in the summer. Grant funding is limited and awarded based on the FAFSA application date. Priority is given to applications received by March 15 for the subsequent academic aid period. Student loans will be awarded based on student enrollment status (at least 5 credit hours per semester or 3 hours in the summer) and the student's estimated cost of attendance (total financial aid budget including tuition and fees, room, board, books, transportation allowance and personal/miscellaneous allowance. You may view this estimated cost of attendance via MyTech after you have completed the FAFSA application. Total awards may not exceed the estimated cost of attendance. Federal loan limits for graduate students is $20,500 for the year. For more information regarding federal student loans, visit www.studentloans.gov. If awarded federal student loans, you must complete a Master Promissory Note and complete Entrance Loan Counseling via www.studentloans.gov. If you are graduating you must complete Exit Loan Counseling the semester you are scheduled to graduate via www.studentloans.gov. For information regarding state loan funding, visit www.hhloans.com. For information regarding private loans, visit www.financialaid.ttu.edu. Students will receive an email notification when awards are available to accept via MyTech. If you are a Texas resident, please fill out your FAFSA as soon as possible for need-based aid consideration. Changing Your Matriculation & the Effect on Financial Aid If your matriculation is updated (undergraduate to graduate) after you have submitted an application for financial aid, you should contact the financial aid office regarding your financial aid eligibility as your award eligibility may change. Summer Financial Aid Summer eligibility will be based on enrollment and remaining annual loan limit eligibility. Required enrollment for student loans is 3 credit hours. Employee Tuition Assistance Waiver Texas Tech employees may qualify for a partial to full Employee Tuition Assistance waiver for one course per semester for fall, spring, and summer terms. For More Information Contact Student Financial Aid at (806) 742-3681 or finaid.advisor@ttu.edu for general financial aid assistance. Contact Student Business Services at (806) 742-3272 or sbs@ttu.edu for more information on the Employee Tuition Assistance Waiver. Click here for information about Tuition & Fee From Here, It's Possible Texas Tech offers financial aid options to assist graduate students. EventsEvents Events HeartHeart Give Contact Contact UsContact Contact Us Contact Us Graduate School Like Graduate School on FacebookLike Graduate School on Facebook Follow Graduate School on twitterFollow Graduate School on twitter Subscribe to Graduate School on YouTubeSubscribe to Graduate School on YouTube Address Administration Building 328, Texas Tech University, 2625 Memorial Circle, Lubbock, TX 79409-1030 Phone 806.742.2787 Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityJun 18, 2021 8:35 AM Graduate School About Graduate School About Back Office of the Dean Graduate School About Office of the Dean Back Leadership & Staff Office of Postdoctoral Affairs Dean's Advisory Council Graduate Council Graduate School About Back About Graduate Council Members Minutes Archive Initiatives/ Reports Graduate School About Back 18 Characteristics of Doctoral Programs Strategic Plan Year in Review Graduate Program Review Coalition of Next Generation Life Sciences Rankings Admissions Graduate School Admissions Back Prospective Students Graduate School Admissions Back How to Apply Apply Now Join Mailing List Admissions Information Graduate School Admissions Back Help Center & FAQ Residency Information Tuition & Fees Newly Admitted Students Graduate School Admissions Back Admitted Checklist New Graduate Student Orientation Admissions Team Graduate Programs Graduate School Graduate Programs Back All Graduate Programs Accelerated Bachelor to Master's Programs Graduate Certificates Interdisciplinary Degrees Graduate School Graduate Programs Back About Self-designed Programs Arid Land Studies Biotechnology Heritage and Museum Sciences, MA Interdisciplinary Master of Science - Energy Land-Use Planning, Management, and Design, Ph.D. Wind Science and Engineering, Ph.D. Professional Science Masters Graduate School Graduate Programs Back Program Overview Admission Requirements Application Process & Deadlines Contact Us Financial Support Graduate School Financial Support Back Funding Your Education Graduate School Financial Support Back About Financial Aid Assistantships Tuition & Fees Student Employment Office of Graduate & Postdoctoral Fellowships Graduate School Financial Support Back About Staff & Contact Information Graduate School Fellowships & Assistantships Graduate School Financial Support Back About Recruitment Opportunities General Fellowships Doctoral Fellowships Student Requirements External Fellowships & Grants Graduate School Financial Support Back About Resources Search For Opportunities Submit & Followup Student Support/Recognition Graduate School Financial Support Back Student Travel Graduate Student Research Support Awards Raider Relief Fund Academic Progress Graduate School Academic Progress Back About & Contact Current Students Graduate School Academic Progress Back Responsible Academic Conduct Training Doctoral Students Master's Thesis Students Master's Non-Thesis Students Non-Degree Students Current Student Links Thesis & Dissertation Graduate School Academic Progress Back What You Need To Know Format Defend & Submit Your Document Thesis & Dissertation Forms ETD Checklist Graduation Deadlines Graduate School Academic Progress Back Spring 2022 Summer 2022 Commencement Information Student Services Graduate School Academic Progress Back Forms & Resources Graduate Center Graduate Writing Center Career Services Professional Development Graduate School Professional Development Back Professional Development Graduate School Professional Development Back About Graduate Center Graduate Writing Center Groundwork Program TEACH Program Workshops & Training Career Services Distance Education Resources The Versatile Ph.D. Alumni & Friends Graduate School Back Alumni & Friends Graduate School Back Giving Priorities Career Services Stay Connected Contact Us Student Spotlight Graduate School Student Spotlight Back Student Appreciation Alumni Newsletter Graduate School Back Summer 2021 Alumni Survey Graduate School Back Spring 2021 Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index