Skip to main content Skip to primary site menu Google Tag Manager University Human Resources Faculty/Staff Assistance Program Counseling and support services are administered by e4health/New Directions, Brown's Faculty/Staff Assistance Program (FSAP). Please note: e4health is now New Directions. There will be no interruptions in service and you will receive the same great support. Available Services Emotional Wellbeing: Six free and confidential face-to-face or telephonic counseling sessions with a licensed counselor to address situational issues such as grief and loss, anxiety, depression, and family stress. Phone support available 24/7 for psychological or psychiatric emergencies. Family and Caregiving: Resources on adoption assistance, local childcare options, elder care providers and facilities, and pet boarding. Daily Living: Free 30-minute telephonic consultations with legal and/or financial professionals regarding child support, debt consolidation, and estate planning. Health and Wellness: Basic health and wellness resources to assist with guiding in areas such as nutrition, weight management, and smoking cessation. Text Message Therapy: Everyone has times when life is overwhelming. That’s where the advice, support and resources from an expert can help. Starting January 1, 2021 convenient online therapy services, including messaging and chatting with a therapist, will be available through BetterHelp. Learn more. Click here for a complete list of offerings or view the video below to learn more about the FSAP. Sorry, your browser doesn't support embedded video. FSAP Access Phone: 800-624-5544 (Call anytime and mention Brown coverage) Online: eap.ndbh.com (Company Code: Brown University) Accessing Wellbeing Services and Resources Eligibility Employees working at least 50% time (975 hours) Members of their immediate families and household Benefits end on termination of employment, but included under COBRA after termination Information for Supervisors Supervisors who wish to have their employees use the FSAP as a condition of continued employment, or who have questions about the appropriateness of the FSAP in addressing performance issues, should contact the Director of Labor and Employee Relations or designee. (See Employee Relations policy) for more information.) Related Forms and Documents e4health/New Directions Live Webinar Offerings e4health/New Directions Prerecorded Webinar Offerings e4health/New Directions Wellbeing Services e4health/New Directions Worklife Assistance Benefits Health and Wellbeing Health Plans Dental Plans Vision Plan Prescription Drug Coverage Healthcare Flexible Spending Account Life Insurance and AD&D Long Term Disability (LTD) Insurance Critical Illness and Accident Insurance Wellness at Brown Faculty/Staff Assistance Program: Support Services Telemedicine Family Resources Retirement Worklife/Wellness Time Off Leave of Absence Educational Benefits Additional Voluntary Benefits Employee Accommodation Services Also in University Human Resources Benefits Health and Wellbeing Health Plans Dental Plans Vision Plan Prescription Drug Coverage Healthcare Flexible Spending Account Life Insurance and AD&D Long Term Disability (LTD) Insurance Critical Illness and Accident Insurance Wellness at Brown Faculty/Staff Assistance Program: Support Services Telemedicine Family Resources Retirement Worklife/Wellness Time Off Leave of Absence Educational Benefits Additional Voluntary Benefits Employee Accommodation Services Compensation Employee & Labor Relations Annual Staff Evaluations Separating Employees Staff Conflict of Interest and Commitment Recruitment & Staffing Student Employment Talent Development Explore Brown University Explore Brown University Learn More Brown Homepage About Brown Academics Admission Research Campus Life Find A to Z Index People Directory Information for Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Top Destinations Global Brown Watson Institute Brown & Providence Graduate School Alpert Medical School School of Public Health School of Engineering University Human Resources University Human Resources Brown University Box 1879 350 Eddy Street, 4th floor Providence, RI 02912 Phone: 401-863-3175 Email [email protected] Twitter Twitter Facebook Facebook Giving to Brown Brown University Providence, Rhode Island 02912, USA Phone: 401-863-1000 Maps & Directions / Contact Us / Accessibility © 2022 Brown University Connect: [email protected] Facebook Twitter YouTube Instagram iTunes U LinkedIn SnapChat