Skip to main content Search form Search Information For Current Students Faculty & Staff Alumni Employers Search < Back to Columbia Public Health Menu Corporate Partnerships Research to Impact Who We Are Our Team How We Work Why Us About Columbia Mailman School Our Advisors Our Expertise COVID-19 Strategies Data Science for Health Sustainability & Health Global Health Healthy Aging Food & Nutrition Our Deliverables Targeted Research Reports Predictive Analytics Models Training Programs & Toolkits Survey Design, Dissemination, and Analysis Program Evaluation Our Case Studies Otsuka Pharmaceuticals Novo Nordisk Merck: Savings Mothers, Giving Life Claritin/Bayer Hospital Decision-Making Simulation Get In Touch Latest News Search You are here Home Corporate Partnerships Who We Are How We Work Winter Storm Update/Impacts to Campus and Services Last Updated 12:50pm Fri May 6 See Coronavirus Updates for information on campus protocols. Our Team How We Work Why Us About Columbia Mailman School Our Advisors Our Team How We Work Why Us About Columbia Mailman School Our Advisors How We Work Join us, collaborate with us, co-create with us -- today. Columbia’s Mailman School of Public Health has a long history of collaborating closely with our private sector partners. Together, we have partnered on targeted research reports, big data-informed predictive analytics models, survey instruments, and training programs, moving swiftly from knowledge to action. The Corporate Partnerships team streamlines the process of working with Columbia's world-renowned researchers to produce customized, timely, on-budget findings and solutions. Well-defined short-term projects can be accomplished in as little as ten weeks. For examples of our work, please visit our case studies page. Now more than ever, academic-private sector collaborations are critically important for corporate innovation and positive societal impact. Columbia Mailman is open for business and looking forward to our collaboration. Sign up for Transmission Receive updates about research and news from Columbia Mailman School of Public Health via our weekly newsletter. Subscribe Columnbia Mailman Connect with Us Public Health Now News Events Publications Topics Student Voices Academics Departments Degrees Course Directory Calendar Policy & Procedures Office of Education Research Featured Research Global Health Centers Programs Grants & Awards Corporate Partnerships People Our Faculty Current Students Friends and Supporters Partners Alumni Become a Student Meet Our Faculty Life & Community Degree Finder How to Apply Career Services More Information Columbia University Mailman School of Public Health | 722 West 168th St. NY, NY 10032 Site Map Privacy Columbia University Irving Medical Center Copyright © Columbia University 2019 Information For Current Students Faculty & Staff Alumni Employers