Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Equity, Inclusion & Community Impact Inclusion right arrow down arrow About right arrow down arrow Meet The Team CDO Roundtable Diversity Council D&I Resource Liaisons Student Diversity & Inclusion Council Employee Resource Groups Guiding Principles Equity & Inclusion App Feedback Equity & Inclusion right arrow down arrow Community Education & Workshops right arrow down arrow Workshop Request Form Equity & Inclusion Conference right arrow down arrow Call for Concurrent Session Proposals Equity & Inclusion Incentive Grants Marian Spencer Equity Ambassador Award Services right arrow down arrow Services Request Form Equal Opportunity & Access right arrow down arrow Affirmative Action Plan & Equal Employment Opportunity Section 504/ADA Grievance Procedure Complaint Resolution and Consultation Community Education & Workshops right arrow down arrow Equal Opportunity & Access ACADEMY right arrow down arrow Graduate Class of 2021 Inclusive Excellence Workshops The Student Experience right arrow down arrow Semester/Capstone Projects Gender Equity & Inclusion (Title IX) right arrow down arrow Making a Report right arrow down arrow Confidentiality Employee Responsibility Support & Resources right arrow down arrow Supportive Measures Pregnancy and Parenting Resources Responding to Disclosures Resources for Complainants and Respondents Gender Identity Resources Community Education & Training right arrow down arrow Training Request Form Gender and Sexual Diversity Terminology Title IX right arrow down arrow Reporting Options Title IX Sexual Harassment Policy Sex- and/or Gender-Based Misconduct Policy and Procedure Training Materials for UC Title IX Personnel Community Impact right arrow down arrow CPS Strong Make a Gift right arrow down arrow Darwin T. Turner Scholars Program DEI Toolkit Home » About UC » Equity, Inclusion and Community Impact » Equity & Inclusion » Equity & Inclusion Conference » Call for Concurrent Session Proposals Set Navigation title in component Community Education & Workshops Workshop Request Form Equity & Inclusion Conference Call for Concurrent Session Proposals Equity & Inclusion Incentive Grants Marian Spencer Equity Ambassador Award Services Services Request Form Call for Concurrent Session Proposals For the first time in its 12-year history, the Equity & Inclusion Conference moved to a virtual format with all workshops offered as consecutive sessions open to the campus community. The change garnered an overwhelmingly positive response evidenced by unprecedented numbers of registered participants; nearly 1,500 Bearcats registered for the Inclusive Excellence workshops this fall. Let’s not lose the momentum! You are invited to submit proposals for the Spring 2021 Inclusive Excellence Workshop Series. The series is designed to highlight pedagogy, experiential knowledge and innovative practices that encourage individuals and organizations to build vibrant, diverse, equitable, and inclusive environments. Interactive virtual workshop presentations, training seminars, and stimulating panel discussions are being sought. Your presentation should focus on one or more of our four key concepts: belonging, agency, cultural competence, and accountability. Session proposals are welcome from all interested faculty, students, staff, and administrators who practice and value inclusive excellence. Click below to view updated guidelines and access the submission portal. For consideration, proposals must be submitted no later than 5 PM on Friday, January 8, 2021. Submit a concurrent session proposal For more information on the call for proposals, please contact Dy'an Marinos. University of Cincinnati 2600 Clifton Ave. Cincinnati Oh 45220 513-556-5000 UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati University of Cincinnati 2600 Clifton Ave. Cincinnati Oh 45220 513-556-5000 © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top