Skip to main content SMU Explore SMU Academics Undergraduate Admission Student Affairs About News Athletics Events Calendar Bush Center Prospective Students Current Students Alumni Faculty & Staff Apply to SMUGIVE NOW Alumni Menu Search Alumni Groups and Networks Golden Mustangs Golden Mustangs Groups and Networks Regional Alumni Networks Alumni Affinity Groups Golden Mustangs SMU Network Facebook Instagram LinkedIn YouTube Update your info After your 50-year reunion, enter a new golden era of fun. Golden Mustangs, alumni who are celebrating more than 50 years since their SMU graduation, hold a special place on the Hilltop. Golden Mustangs gather to celebrate unique bonds, reminisce on cherished memories and learn about the future of the institution they helped shape. Golden Mustangs enjoy regular luncheons, receptions, exclusive campus tours and distinct experiences with current faculty, staff and students. They also continue to serve as advocates for SMU in a variety of ways, such as providing career advice to current students or recent alumni or sharing their expertise on a variety of boards and committees. Golden Mustangs also honor their connection to SMU in their philanthropy. Annual and planned gifts made by this special group of alumni support the work happening on the Hilltop today and for generations to come. For more information about becoming a member of the Dallas Hall Society, visit this link. Our next Golden Mustangs event will occur in the fall of 2022. Check back for additional information. Apply NowVisit Us Back to top Academics Cox School of Business Dedman College of Humanities and Science Dedman School of Law Lyle School of Engineering Meadows School of the Arts Moody School of Graduate and Advanced Studies Perkins School of Theology Simmons School of Education & Human Development SMU CAPE SMU Libraries The Guildhall Audience Links Undergraduate Students Graduate Students Alumni Faculty & Staff Media Parents Quick Links SMU Ignited: Boldly Shaping Tomorrow COVID-19 Information (Mustang Strong) Bush Center SMU Store Academic Calendar Events Calendar Employment Giving to SMU Virtual Tour Get in Touch Contact Us Maps Directions Compliance Legal Disclosures Report Sexual Harassment Reporting a BIAS Incident HEERF Reporting Emergency Preparedness Follow Us Facebook Twitter Instagram LinkedIn YouTube © Southern Methodist University, PO Box 750100, Dallas, TX 75275 Groups and Networks Regional Alumni Networks Alumni Affinity Groups Golden Mustangs SMU Network Facebook Instagram LinkedIn YouTube Update your info Events Upcoming Events 50-Year Reunion Homecoming Distinguished Alumni Awards Taos Cultural Institute SMU Alumni Travel Program Volunteer Opportunities Alumni Board Young Alumni Board Black Alumni Board Hispanic Alumni Board Asian Pacific Islander Alumni Board Hilltop Volunteers Career Mentoring Admission Volunteers Class Ambassadors Regional Chapter Leaders News and Stories Featured Stories Mustangs in the Wild SMU News Class Notes SMU Magazine SMU Stories Resources Hegi Career Center Continuing Education Order a transcript SMU Bookstore Alumni Credit Card Alumni Insurance Program Refer a Mustang SMU Alumni Relations Giving Give now Alumni Giving SMU Giving Day Mustang Crowdfunding News Athletics SMU Store Cox Alumni Dedman Alumni Dedman Law Alumni Meadows Alumni Perkins Simmons Alumni Update your info Submit a class note Give Menu Search Search Submit Popular Searches Current Students Undergraduate Admission Graduate Admission Faculty & Staff Majors & Minors Alumni COVID-19 Information (Mustang Strong) Did you know? SMU's singular approach to integrating rigorous learning with hands-on experience will prepare you to achieve your educational goals and expand your world in ways you never imagined. Ours is a community of people forging their own paths. We'd like to help you shape yours. Plan your visit Menu Search