Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Division of Student Affairs Educational Talent Search Main Navigation About Us Show Extended Meet The Staff Employment Prospective Students Show Extended ETS Application ETS Scholar Recommendation ETS Participant Additional Questions New Scholar Application Support Current Students Show Extended Upcoming Workshops/Events | RSVP Virtual Advising Appointments A-G Handouts Resource Handouts ISP Goal Setting Google Form Student Verification Form Contact Us EDUCATIONAL TALENT SEARCH 98% Class of 2018 graduated from high school 90% Class of 2018 graduated completed FAFSA 89% ETS participants enrolled in college by fall following their graduation LEARN MORE ABOUT ETS INTERESTED IN JOINING? ALREADY AN ETS SCHOLAR? CONNECT WITH ETS! Welcome To Educational Talent Search! Utilize this website as a resource on how ETS can assist you in pursuing your higher education goal. The Educational Talent Search staff looks forward to supporting you as you work towards achieving your goal of enrolling and being successful in college. Please do not hesitate to contact ETS if you have additional questions about the program. This site is maintained by Educational Talent Search. Last Published 4/8/22 To report problems or comments with this site, please contact talentsearch@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript. This page uses accordion styles which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled.