Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Department of English Undergraduate Graduate People Internships News/Events Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Graduate Students How to Apply MA Writing and RhetoricTESOLApplied LinguisticsLiteratureTechnical Communication MFA Creative Writing FAQ PhD Applied LinguisticsWriting, Rhetoric, and Technical CommunicationLiterary and Cultural Studies Certificate African American LiteratureTeaching English to Speakers of Other LanguagesWriting Studies Online Degree Programs Advising Financial Aid and Scholarships Graduate Courses Two-Year Template 2022-2024Graduate Course Descriptions Organizations UM English Graduate Organization Forms UofM Graduate Online FormsEnglish Teaching/Graduate Assistantship ApplicationGraduate Advising WorksheetGraduate Independent Study FormThesis Hour Registration and Prospectus FormDissertation Hour Registration Form Graduate Catalog Take Action Apply Now Alumni and Friends Course Offerings Contact Us Follow Us Online Facebooktwitter Home Department of English Graduate Students Creative Writing FAQ MFA in Creative Writing FAQ What are the requirements for my degree? All students must complete 48 graduate credit hours while maintaining at least a 3.0 average. In addition, students must complete a book-length Thesis and a Comprehensive Exam. How long does the program take? Most students complete the program in about 3 years. How many hours do I need each semester to be considered full-time? At least 9 hours each semester. Which genres can I specialize in? We offer degrees in poetry, nonfiction, and fiction. Can I take courses outside of my genre? Yes! In fact, it's a requirement for students to take at least one Workshop or Forms class outside of your genre. What courses are available? Information about required courses can be found in the Graduate Catalog. To find out what we're offering in the upcoming semester, visit the Course Offerings page. To find out what will be offered over the next several semesters, view our two-year course rotation template. Feel free to contact the Graduate Assistant Sarah Ellis or Creative Writing faculty member Prof. Marcus Wicker with questions. Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 2/2/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.