Skip navigation Information For: Current Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Brown University About Brown Academics Admission Research Campus Life A to Z Index People Directory Office of the Registrar Classroom Assignments & Locations Office of the Registrar Important Graduation Related Deadlines ****ATTENTION GRADUATING SENIORS**** Important Spring 2022 Graduation Related Deadlines Read more. Classroom Assignments & Locations Banner Building Code Translations and Locations Classroom assignments are made based on a number of factors: Course Enrollment (actual and projected based on historical trends); physical attributes of spaces in relation to instructional requests; availability based on total number of offerings in a given time slot. While every attempt is made to match instructional requests with physical space features and layout there are often times where this cannot always occur due to enrollment demands at a given timeslot. Faculty and staff may request classroom features each fall and spring for the upcoming term. These requests are entered through the Classroom Request link on the Banner Web Menu for Faculty Services. Academic Department managers are notified when the link is available each term. Any questions about classroom assignments may be directed to the University Scheduling Office staff by emailing [email protected]. Related Files Banner Building Code Translations and Locations Academic Calendar Academic Records University Bulletin Course Enrollment Degree Guidelines Final Exams Faculty/Staff Resources University Scheduling Office Classroom Assignments & Locations Current Semester Classroom Assignments Contact Us Gateways For Students For Faculty For Staff Print this Page Share this Page Office of the Registrar Brown University Box K 69 Brown Street Page-Robinson Hall, 3rd floor Providence, RI 02912 Phone 401-863-2500 Fax 401-863-7542 [email protected] Academic Calendar Jun 2 All Day Registration period for Summer courses for Brown undergraduates re-opens at 9:00 a.m.EDT and remains open until Wednesday June 22 at 5:00 p.m. EDT Jun 19 All Day Residence halls open. Jun 20 All Day Juneteenth Holiday observed. No University exercises. Jun 20 All Day Summer Session opens. Jun 21 All Day Summer Session classes begin. Jun 22 All Day Last day to change courses (5:00 p.m. EDT deadline). (All students MUST be in their registered courses by Thursday, June 23.) Jul 4 All Day Independence Day holiday. No University exercises. Jul 6 All Day Last day to change grade options (5:00 p.m. EDT deadline) Jul 29 All Day Classes end. Jul 30 All Day Reading Period View full calendar > Brown University Providence, Rhode Island 02912, USA Phone: 401-863-1000 Maps & Directions / Contact Us / Accessibility © 2022 Brown University Connect: [email protected] Resources A to Z Index Career Opportunities Make a Gift People Directory Student Links [email protected] Banner Video Tutorials Banner Web Student Information Rights - FERPA Voter Registration ASK - Advising Sidekick Related Offices Admission Dean of the College Alpert Medical School Bulletin of the University Bursar Financial Aid Graduate School School of Professional Studies