Programs List - University of Houston Skip to main content Restrict my search to Online Education Submit Close Login to AccessUH Give to UH Search Online & Special Programs About About Us Contact Us State Authorization UH System Online Degree Programs Online Programs Undergraduate Degrees Graduate Degrees Hybrid Programs UH Extend Programs Online Minors UH Sessions FAQs Sessions Calendar Summer Sessions Calendar Fall Sessions Calendar Class Search Online Professional Development Professional Training Certificate Programs MOOCS Students Prospective Students Student Types Admissions Cost Online Success Student Resources Current Students Student Resources Online Success Remote Learning Proctoring Services Proctoring Request Form Instructors Class Search Syllabus Search Request Info ONLINE PROGRAMS GRADUATE DEGREES The University of Houston offers 48 fully online graduate degrees. Programs range from the first online graduate subsea degree in the nation to our nationally ranked master’s of education programs. Eleven of our graduate programs were ranked as Top 50 programs in their disciplines by the 2020 U.S. News and World Report. UH is committed to helping you reach your goal of completing an advanced degree. ^ Business, Management & IT Our business, management, and IT-based degree programs help students who want to broaden their understanding of management and gain a foundation of leadership principles in specified fields of study. Health & Social Care Career choices in health and social care provide a variety of opportunities to help others with immediate impact. Advance your career with these three graduate degree programs. Engineering & Trades Gain the skills and knowledge to progress your career for tomorrow’s top engineering and trade leadership positions. We provide a variety of opportunities to learn online in collaborative, engaging learning environments. UH is home to the nation's first master's program in subsea engineering. Education Careers in teaching and education are uniquely challenging, yet they can be rewarding and energizing. Our online graduate degree programs are ranked among the top 20 in the nation by the U.S. News and World Report and offer you the opportunity to learn skills to enhance learning for a lifetime. Business, Management & IT Accountancy (M.S.) Only through UH Extend Business Analytics (M.S.) Only through UH Extend Cybersecurity (M.S.) Only through UH Extend Entrepreneurship (M.S.) Only through UH Extend Finance (M.S.) Only through UH Extend Foresight (M.S.) UH-Extend Global Retailing (M.S.) UH-Extend Hospitality Management (M.H.M.) Mathematics (M.A.) MBA Only through UH Extend Management Information Systems (M.S.) Only through UH Extend Management & Leadership (M.S.) Only through UH Extend Sales Leadership (M.S.) Only through UH Extend Supply Chain Management (M.S.) Only through UH Extend The MHM program is designed for professionals to really hone in on their skills and take that established foundation that they have within the hospitality sector, improve upon it and grow into so many different roles and opportunities within their organization and beyond -Executive MHM Alum ('17) Health & Social Care Nutrition (M.S.) Nursing – Administration (M.S.N.) Nursing – Education (M.S.N.) Nursing – Family Nurse Practitioner (M.S.N.) Social Work (M.S.W.) Engineering, Technology & Trades Biomedical Engineering (M.S.) Only through UH Extend Civil Engineering (M.S.) UH-Extend Chemical Engineering (M.S.) Only through UH Extend Construction Management (M.S.) UH-Extend Electrical Engineering – Power & Energy Systems (M.S.E.E.) UH-Extend Engineering Data Science (M.S.) Only through UH Extend Engineering Management (M.S.) UH-Extend Engineering Technology - Biotechnology (M.S.) UH-Extend Engineering Technology - Computational Health Informatics (M.S.) UH-Extend Engineering Technology - Mechanical Engineering Technology (M.S.) UH-Extend Engineering Technology - Network Communication (M.S.) UH-Extend Mechanical Engineering (M.M.E.) UH-Extend Mechanical Engineering (M.S.) UH-Extend Petroleum Engineering (M.Pet.E.) Subsea Engineering (M.S.) UH-Extend Supply Chain and Logistics Technology (M.S.) Only through UH Extend Technology Project Management (M.S.) Only through UH Extend Engineering Job Projections Through 2023: 11% Growth. This includes 249,908 new jobs available for engineers. *kellyservices.uh/engineeringcareers Education Bilingual/ESL Education (M.Ed.) Early Childhood Education (M.Ed.) Health Science Education (M.Ed.) Higher Education (M.Ed.) Learning, Design, & Technology (M.Ed.) Mathematics Education (M.Ed.) Professional Leadership: Literacy Education (Ed.D.) Professional Leadership: Social Studies/Social Education (Ed.D.) Reading, Language Arts, and Literature Education (M.Ed.) Special Populations Gifted & Talented (M.Ed.) Special Populations Special Education (M.Ed.) U.S. Hispanic Studies (M.A.) University of Houston Houston, Texas 77204 (713) 743-2255 A–Z Index Academic Calendar Campus Carry Policy Campus Map Career Opportunities Directory Emergency Information Get Help Human Resources Library Mental Health Resources Fraud & Non-Compliance Hotline Office of the President Parking Report Copyright Infringement Discrimination and Sexual Misconduct Reporting and Awareness Open Records/Public Information Act Texas Veterans Portal Tuition & Fees UH System Virtual Tour ©2022 University of Houston. All rights reserved. Report a problem with this page Texas.gov Texas Homeland Security TRAIL Fraud Reporting Fraud & Non-Compliance Hotline Linking Notice Privacy Notice Open Records/Public Information Act Institutional Résumé Required Reports Electronic & Information Resources Accessibility Discrimination and Sexual Misconduct Reporting and Awareness University Policies