Skip to Main Content Brown University Secondary Navigation Navigation About Events For You Current Students Faculty Staff Parents & Families Alumni Friends & Neighbors Give to Brown Site Navigation Academics Undergraduate Graduate & Professional Schools & Colleges Academic Departments Centers & Institutes Libraries & Collections Global Education Non-Degree Programs Admission & Aid Undergraduate Admission Graduate Admission Medical School Admission Executive & Professional Admission Tuition & Aid Research Find a Researcher Industry Engagement Conducting Research at Brown Life at Brown Athletics & Recreation Community Health & Wellness Housing & Dining Life in Providence Student Organizations University Events News Featured Events For Journalists Search Menu Visit Brown Until health conditions and state guidance allow for less restricted travel to and from campus, all non-essential visitors are discouraged from visiting the Brown campus. Breadcrumb Home About Brown Sub Navigation In This Section Brown at a Glance History Leadership Brown and Providence Visit Driving Directions & Parking Information Accommodations Visit Brown Until health conditions and state guidance allow for less restricted travel to and from campus, all non-essential visitors are discouraged from visiting the Brown campus. Campus Tours Undergraduate Admission offers tours most weekdays and select Saturdays. All tours begin at the Stephen Robert ’62 Campus Center at 75 Waterman St. in Providence. Register for a campus tour Getting Here Coming by Car Brown is located near Interstate 95 and 195. Driving directions and parking information Traveling by Air Greater Providence's T.F. Green Airport is 10 miles south of Brown, and Boston Logan International Airport is about an hour's drive from campus. T.F. Green Airport Boston Logan International Airport Arriving by Train The Providence train station is served by Amtrak and the Massachusetts Bay Transit Authority (MBTA), which provides service between Boston and Providence. The station is a short walk or taxi ride to campus. Multiple ride-hailing services also operate in the city. Amtrak Massachusetts Bay Transit Authority Staying Here Hotel Accommodations See our list of local accommodations. Be sure to mention Brown for a discounted rate. list of local accommodations Campus Map Campus Map This interactive campus map highlights campus buildings, exterior spaces, departments, rooms and more. View the Campus Map Accessibility Brown is committed to ensuring a fully equitable experience for individuals with disabilities. This campus accessibility map shows accessible entrances, parking, paths and lift locations. campus accessibility map Accessible campus tours are also available. To request one, please contact the admission office directly at 401-863-2379. Featured Events Brown routinely hosts a wide variety of free, open-to-the-public events featuring scholars, speakers and performers from around the globe. View our University events calendar to see what's happening on campus during your visit. University Featured events calendar Brown University Providence RI 02912 401-863-1000 Quick Navigation Visit Brown Campus Map A to Z Contact Us Footer Navigation News Events Campus Safety Accessibility Careers at Brown The campaign for building on distinction Give To Brown Social Navigation Facebook Instagram LinkedIn Snapchat Twitter YouTube Social Media Directory © Brown University Brown University For You Current Students Faculty Staff Parents & Families Alumni Friends & Neighbors Search Menu Mobile Site Navigation Mobile Site Navigation Academics Undergraduate Graduate & Professional Schools & Colleges Academic Departments Centers & Institutes Libraries & Collections Global Education Non-Degree Programs Admission & Aid Undergraduate Admission Graduate Admission Medical School Admission Executive & Professional Admission Tuition & Aid Research Find a Researcher Industry Engagement Conducting Research at Brown Life at Brown Athletics & Recreation Community Health & Wellness Housing & Dining Life in Providence Student Organizations University Events News Featured Events For Journalists Mobile Secondary Navigation Navigation About Events For You Give to Brown All of Brown.edu People News Search Search people Advanced Search Search Close Search Visit Brown Open details for Visit Brown Bookmark this Page