Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home International Students Workshop Events Past Event International Students Workshop Share Add to Calendar: Calendar / Outlook Google Yahoo September 27, 2019 12:30 PM - 2:00 PM America/New_York Lerner Hall, 2920 Broadway, New York, NY 10027 8th Floor, CPS Conference Room Show Map Are you an international student new to Columbia University and America? It takes time and effort to feel at home and get the most out of life at Columbia. We offer two workshops designed to address your experience at Columbia. We will discuss: *Academics (on 9/27) - How to maximize your experience in class and with professors. How and when to get to know professors, expectations, participating in class, collaborating with other students, asking for help and more. *Social Life (on 10/4) - How to balance new friends and romantic relationships. How to navigate forming new relationships when living in a language and a culture that are not your own. Getting comfortable. Learning social norms. Managing expectations. Feeling lonely. To reserve a spot or for more information, please email: Dr. Yaniv Phillip at [email protected] or Dr. Priyam Talreja at [email protected] Columbia University makes every effort to accommodate individuals with disabilities. If you require disability accommodations to attend an event at Columbia University, please contact Disability Services at 212-854-2388 at least 10 days in advance of the event. Contact Information Columbia Health [email protected] Upcoming Events Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close