Skip to main content Skip to main navigation Professional Education Menu About Staff Directory Calendar State Authorizations & Licenses Professional Licensure Disclosure by Program Student Resources Student Services and Benefits Online Student Withdrawal Tech Support FAQs Tips for Online Students Academic Integrity Degrees and Programs Continuing Education Department Resources Baylor>Professional Education>Student Resources>Student Services and Benefits Student Services and Benefits If you enroll in one of Baylor's online academic programs, you are eligible to receive support services and benefits from several departments from across the university. These service areas include: Academic Services Access services necessary for your academic success. The services listed on this site include access to your specific advisor, career services, the Baylor writing center, graduate student association and library resources. Academic Advising - Contact your program director for advising assistance. Course Registration - Steps for registering for courses. Career Services - a wide array of Career Services are offered to Baylor students. From connections to potentials employers and job opportunities to internships to career development support, the resources are extensive. A variety of these resources are available via Baylor's Career Center. Graduate Writing Center - you need help with creating and editing academic essays, research papers, lab reports, literature reviews, job applications, proposals, personal statements, resumes, and CVs plus digital media works as well. Contact the Graduate Writing Center (GWC) to arrange an online sessions. Graduate Student Association - Learn more about Baylor's Graduate Student Association and considering joining the Facebook page to become more actively involved. Office of the Registrar - look up key calendar dates and deadlines. Library - Baylor's Libraries offer a wealth of resources for academic pursuit no matter where you study. OneSearch - access to Baylor's online library resources. Services for online students. - From this site you will learn about document delivery options and inter library loan. Work with subject librarian - From this site you can contact a subject librarian for expert research assistance. Financial Services Learn about the services provided by Baylor's student Financial Aid Office. Student Financial Services - The Student Financial Aid Office provides resources designed to help eligible students meet expenses while enrolled at Baylor University. Scholarship opportunities for graduate students may be available through their respective schools and outside scholarships sources. See links below for more information: Financial Aid Checklist Completing the FAFSA Cost of Attendance 2021/22 Academic Year Types of Financial Aid for Graduate Students Satisfactory Academic Progress Return of Title IV Aid Billing & Payment - As a Baylor student, you are responsible for the charges on your student account. Be sure to review these charges and complete financial settlement (1. Confirm attendance and 2. Pay your bill) each term you plan to attend. Authorized User Access View & Pay Your Bill Refunds & Direct Deposit Student Financial Services Contact Information Student Financial Aid Office Cashier's Office Toll: 1-800-BAYLOR-U (option 8, 1) Phone: 254-710-2311 Local: 254-710-2611 Fax: 254-710-2114 Online: Financial Aid office Email: Cashiers_Office@baylor.edu General Services Understand resources that you can access such as military & veteran services, student conduct resources, the Office of Access and Learning Accommodations (OALA), Title IX information,the university bookstore, and student life options. Bear ID and Student ID Military & Veteran Services Student Conduct Office of Access and Learning Accomodations (OALA) Title IX University Bookstore Student Life Services Health Services Discover the health services available for online student's use. Student Health Insurance Student Mental Health Access Student Health Services Student Discounts On-Campus Benefits when you are in the Waco, there is plenty for you to explore on Campus. From this link you will discover some resources you may considering seeing. Check out the discounts that you have available for being a Baylor student. Free and downloadable discounted software at baylor.edu/helpdesk/software Athletic Tickets Cloud Storage Student Resources Student Services and Benefits Online Student Withdrawal Tech Support FAQs Tips for Online Students Academic Integrity General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Professional Education Mailing Address: Baylor University Professional Education One Bear Place #97071 Waco TX 76798-7071 Physical Address: Pat Neff Hall Suite 304 1320 S. 7th St. Waco, TX 76706 Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 About Staff Directory Calendar State Authorizations & Licenses Professional Licensure Disclosure by Program Student Resources Student Services and Benefits Online Student Withdrawal Tech Support FAQs Tips for Online Students Academic Integrity Degrees and Programs Continuing Education Department Resources