Your browser does not support iframes. Skip to main content Menu Scheller College of Business Request More Information Attend an Info Session Contact Us Directory Apply Now Search Why Scheller? Programs Executive Education Academics Centers & Initiatives News & Events Overview & History Dean's Message and Report Meet Ernest Scheller Jr. Advisory Board Accreditation Strategic Plan Business at Tech Graduates Get Hired Return on Investment Faculty and Advisors Global Perspective A Good Fit Corporate Engagement Trading Floor Georgia Tech Community Student Life Making Connections and Learning Opportunities Diversity Diversity News Career and Recruiter Services Career Services for Students Hire Our Students Giving to the College Meeting the Challenge Priorities and Needs Faculty Support Student Support Program Enrichment Unrestricted Endowment The Impact of Your Gift How to Make a Gift FAQs Scheller MBA Annual Fund Alumni Network Alumni News Alumni Resources Update Contact Information Visit Campus Tech Square and Atlanta Full-time MBA Admissions Curriculum Career Development Leadership Development Student Organizations Student & Alumni Profiles Meet an MBA Ambassador FAQsEvening MBA Admissions Curriculum Career Advancement Leadership Development Student Organizations Student & Alumni Profiles Meet an MBA Ambassador FAQs Executive MBA Admissions Curriculum Career Development Student & Alumni Profiles FAQsMBA Programs Which Georgia Tech MBA is Right for Me? Commitment to Diversity, Inclusion, and Equity Dual Degree Options Experiential Learning For Engineers For Military Community MD/MBA Option MBA Early Admission for Undergrads Rankings The Intersection Podcast Earn Your MBA in Atlanta Graduate Certificate Business Analytics Certificate Undergraduate Admissions Curriculum Career Services Student Services Student Life Scholarships & Awards Rankings & Stats Connect With Us The Intersection Podcast, Undergrad PhD Concentrations Program Milestones Faculty and Staff Funding Admissions FAQs Recruiting Events Student Bios Program News Request Program Information Interdisciplinary M.S. M.S. in Quantitative & Computational Finance (QCF) Master of Science in Analytics at Georgia Tech Lean Six Sigma Certification Lean Six Sigma Green Belt Certification Lean Six Sigma Black Belt Certification FAQs Custom Programs FAQs Accounting Finance Information Technology Management Law & Ethics Marketing Operations Management Organizational Behavior Strategy & Innovation Student Certificates Engineering Entrepreneurship Entrepreneurship International Management Management of Technology Technology Innovation: Generating Economic Results Academic Speaker Series Guest Speakers in Accounting Guest Speakers in Finance Guest Speakers in Marketing Current Faculty Opportunities Business Analytics Center Engage with Us Executive Council News Research Education People Cecil B. Day Program for Business Ethics About Cecil B. Day The Cecil B. Day Prize Speakers and Events Faculty Support Net Impact Center for International Business Education and Research Projects Research Events Books People at CIBER Inside CIBER News and Events Archives International Management Certificate Sign Up for Future CIBER News Financial Analysis Lab Subscribe to Reports Institute for Leadership and Social Impact About Us Programs News Impact Speaker Series Leadership for Social Good Study Abroad Program Social Impact Fellows Ideas to Serve (I2S) Diversity, Equity and Inclusion Servant Leadership Programs Minor in Leadership Studies Excel Alumni Other ILSI Programs Partnerships Program for Engineering Entrepreneurship Ray C. Anderson Center for Sustainable Business About Us Sustainable Business Insights Research Briefs Sustainable Business Events Sustainable Business News Blog Research & Thought Leadership Empowering Students Industry Engagement Newsletter Participating in the Drawdown Georgia Compact Drawdown Georgia Business Compact Meet the Team Alumni Steven A. Denning Technology & Management Program Director's Message About Steven A. Denning T&M Curriculum Program Faculty & Staff Admissions T&M Corporate Affiliates Denning T&M Program News TI:GER® and CDL-Atlanta Program Network TI:GER MBA & PhD FAQs News Apply Inquire Resources in Technology Innovation and Entrepreneurship Scheller News Event Calendar The Intersection Podcast Media Inquiry Marketing Innovation Conference @ Scheller Interdisciplinary Programs Engineering Entrepreneurship Home » Academics » Interdisciplinary Programs » Engineering Entrepreneurship Menu Student Certificates Engineering Entrepreneurship Entrepreneurship International Management Management of Technology Technology Innovation: Generating Economic Results Non-business graduate students in any program at Georgia Tech may take the courses offered as part of this certificate. The certificate will be awarded by the Institute for Leadership Social Impact. The program is open only to engineering students who have successfully completed the program requirements and earn a graduate degree from one of Georgia Tech's degree granting academic units. This Certificate will also satisfy the minor requirements for the Georgia Tech PhD degree. This certificate is not available to business students. Business students interested in a certificate program should refer to the requirements for the non-engineering focused Certificate in Entrepreneurship for MBAs offered through the Scheller College of Business. Certificate Requirements Students are required to have a minimum GPA of 3.0 across all four courses to qualify for the Certificate. Students should have no more than one C in any of the courses required for the Certificate. The credit requirements for obtaining the Certificate for Engineering Entrepreneurship for Non-business students are 12 semester hours. Please note that these courses are popular and may not be offered every term. There are no guarantees that courses will be open. The Certificate is not designed to be completed in a single term. Required Courses Note: These two courses and one of the suggested electives, 6799 - Legal Issues in Engineering Entrepreneurship, are cross-listed under MGT and ME. 6753 - Principles of Management for Engineers This course should be taken before the other courses. If you do not follow this order, the professor may ask you to drop the other courses. 6667 - Strategic Entrepreneurship This capstone course should be taken after the other courses. Electives Two electives are required for the certificate. MGT 6000 - Financial and Managerial Accounting I MGT 6028 - Financial Reporting Tech Firms MGT 6059 - Analysis of Emerging Technologies MGT 6060 - Financial Management MGT 6078 - Finance and Investments MGT 6086 - Entrepreneurial Finance and Private Equity MGT 6101 - Managing Human Resources MGT 6106 - Teamwork in Organizations MGT 6111 - Innovation and Entrepreneur Behavior MGT 6176 - Managing the Growing Firm MGT 6198 - Corporate Entrepreneurship for Global Competitiveness MGT 6306 - Business to Business Marketing MGT 6325 - Product Planning MGT 6326 - Collaborative Product Development MGT 6359 - Business Strategies for Sustainability MGT 6772 - Managing Resources of the Technological Firm MGT 6773 - Strategic Management of Technology-Based Venture MGT 6799 - Legal Issues in Engineering Entrepreneurship After completion of the courses, please provide a hard-copy of your web transcript showing the grades from the required four courses to (404.894.7408), administrative assistant for Dr. Ku, and fill out the Certificate request. Program for Engineering Entrepreneurship Related Links Graduate Entrepreneurship Certificate Institute for Leadership and Entrepreneurship Contact Program for Engineering Entrepreneurship Faculty Director Dr. David Ku or (404.894.7406) with questions. Dr. Ku's Faculty Profile Scheller College of Business Home Why Scheller? Overview & History Business at Tech Georgia Tech Community Career and Recruiter Services Giving to the College Alumni Network Visit Campus Tech Square and Atlanta Programs MBA Undergraduate PhD Interdisciplinary M.S. Executive Education Lean Six Sigma Certification Custom Programs Academics Accounting Finance Information Technology Management Law & Ethics Marketing Operations Management Organizational Behavior Strategy & Innovation Student Certificates Academic Speaker Series Current Faculty Opportunities Centers & Initiatives Business Analytics Center Cecil B. Day Program for Business Ethics Center for International Business Education and Research Financial Analysis Lab Institute for Leadership and Social Impact Program for Engineering Entrepreneurship Ray C. Anderson Center for Sustainable Business Steven A. Denning Technology & Management Program TI:GER® and CDL-Atlanta News & Events Scheller News Event Calendar The Intersection Podcast Media Inquiry Marketing Innovation Conference @ Scheller LinkedIn Instagram Facebook Twitter Youtube Flickr Georgia Institute of Technology Scheller College of Business 800 W. Peachtree St. NW Atlanta, GA 30308 404.894.2600 © 2022 Georgia Institute of Technology Intranet Emergency Information Contact the College Privacy & Legal Notice Accountability Web Accessibility Resources for People with Disabilities Plugins Youtube Usage Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures