Skip to Main Content apply now ☰ Students Parents Alumni People WyoWeb Virtual Tour Give Events A-Z Directory Admissions UW Admissions First Year Transfer International Graduate Cost of Attendance Financial Aid Scholarships Academics Explore Colleges Academic Affairs Catalog/Schedules Degree Plans Graduate Education Honors College Majors/Degrees UW at a Distance Art Museum UW Libraries Athletics NCAA Athletics Athletics Traditions Cowboy Joe Club Athletics Tickets Campus Recreation Club Sports Rodeo Intramural Sports NOLS Research Research & Econ Dev Wyoming INBRE Neuroscience Ctr Tech Business Ctr Nat Parks Service Research Prod Ctr Supercomputing Water Research WY EPSCoR/IDeA Amer Heritage Ctr UW Life Campus Safety Campus Maps Transit & Parking Res Life & Dining Diversity Student Orgs Cultural Prgms Fine Arts Campus Activities University Store UW Pride About UW Points of Pride Alumni Association Geological Museum Foundation Cowboy Parents UWyo Mag Brand Center Visit Campus Download Viewbook Give to UW Student Orgs & Entertainment For the safety of our students and staff, Student Organization support staff are limiting in-person meetings while in Phase 3. We apologize for the inconvenience and appreciate your understanding. Please email questions, concerns, and requests to StudentOrgs@uwyo.edu. For information on organizing events and gatherings, please view the UW Gathering Guidelines. Student Orgs & Entertainment provides students with valuable involvement opportunities. The staff coordinates, supports, and advises a variety of student programs such as 7220 Entertainment and Summer Programs. Office staff are available to assist or direct any of the 300+ student organizations with programming support, leadership development, and marketing services. The Student Orgs & Entertainment Office serves as an important source of information for programming and involvement on campus and we look forward to assisting you. 7220 Entertainment Club Events Committee Films Committee Fine Arts & Lectures Committee Large Scale Committee Late Night Committee Summer Programs Student Organizations General Information COVID Info for Student Orgs Advisor Resources Get Involved Contact Us Visit: Union 012 Mail: 1000 E. University Ave. Dept 3625 Laramie, WY 82071 Email: StudentOrgs@uwyo.edu Phone: 307-766-6340 1000 E. University Ave. Laramie, WY 82071 UW Operators (307) 766-1121 | Contact Us | Download Adobe Reader Accreditation | Virtual Tour | Emergency Preparedness | Employment at UW | Privacy Policy | Harassment & Discrimination | Accessibility