Skip to content Cornell University Search toggle menu close About Cornell About Cornell Overview University Facts Maps & Directions Mission & Vision Core Values Locations Ithaca New York City Related Links Diversity Indigenous Engagement Economic Impact Sustainability Global Cornell Leadership Admissions Overview Undergraduate Apply Admissions Dates and Deadlines Costs and Aid Graduate Admissions Fields of Study Financial Support Continuing Education & Summer Sessions Summer Sessions Winter Sessions Part-time Study Academics Academics Overview Fields of Study Colleges & Schools Departments Library Continuing Education Related Links Office of the Provost Academic Calendar Course Catalog Global Learning Learning Goals Research Overview Explore Cornell Research Extreme Talent. Radical Collaboration. Results That Matter. Related Links Vice President for Research and Innovation Centers & Institutes Technology Licensing (CTL) Graduate Research Undergraduate Research OVPRI Research Publications Public Engagement Overview Featured CCE helps Buffalo get school food truck rolling Related Links Cornell Cooperative Extension Engaged Cornell Hub Land Grant to New York State New York State Impact Life at Cornell Life at Cornell Overview Athletics & Recreation Arts & Culture Health & Safety Live, Work, Travel Student Life Related Links Find Your Networks Center for First-Year Students Clubs & Student Groups More Toggle navigation Apply Undergraduate Graduate Visit Give Students Families Faculty & Staff Alumni Search Search Admissions Admissions Are You a Cornellian? We are a diverse community of scholars on a mission to change the world through research, teaching and engagement. Join us! Affordability Cost of attendance Financial Aid Value of a Cornell Education Popular Undergraduate Destinations Admissions Types of Financial Aid Tuitions & Costs Campus Tours Graduate & Professional Studies What are you looking for? Apply Academic Progress Graduate degrees Diversity and inclusion Required tests Costs and funding Living in Ithaca Housing Transportation Visas Undergraduate What are you looking for? Undergraduate admissions Apply Visit Majors and minors Facts and figures Housing and dining International students Transfer students Undergraduate financial aid Financial aid calculator Aid initiatives Types of aid Financial aid forms Continuing Education & Summer Studies What are you looking for? Summer Session Winter Session Part-Time Study Cornell's Adult University (CAU) travel programs Cornell's Adult University (CAU) youth programs Summer College Programs for High Schoolers Cornell in Washington Professional Studies English for Non-Native Speakers A Culture of Self Discovery If you want to be a Cornellian, you want to be challenged. You want to define your own journey. You want to engage with and help others. You want to effect change in the world and in yourself. Whatever you choose to study, we'll give you myriad opportunities and the space to interact with a diverse and adventurous cohort. But it will be up to you to command your own educational transformation. 3,750 undergraduate students entered into the Class of 2025, from 67,380 applications 53.1% of the Class of 2025 identify themselves as students of color 396 members of this year's freshman class are international students 19.4% of the Class of 2025 are first-generation students What Cornell Looks For Learn More About the University Incoming Class Profile Diversity Continue Exploring … Back to top Visiting Campus Tours Student Life Financial Aid Helpful Links expand menu Academic Calendar Leadership Careers Events News Title IX Emergency Preparedness Visiting Cornell expand menu Campus Tours Maps & Directions Ithaca-NYC Travel Johnson Museum Botanic Gardens Ithaca Ithaca Today expand menu Live View Weather 79°F / 26°C Ithaca, New York University Privacy Web Accessibility Assistance Copyright Site Information Contact Facebook Twitter Instagram YouTube