Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Transportation & Parking Services Menu Search TTU Transportation & Parking Services Residence Hall Parking Each residence hall complex on the Texas Tech University campus has a parking lot or lots nearby eligible for purchase on a first-come, first-served basis. Only students living in that complex may purchase an ePermit for their complex's lot. Each residence hall lot is reserved 24 hours a day, seven days a week for that lot's ePermit holders. Residence Hall Surface and Garage Parking Options Z1 (Gordon/Bledsoe/ Sneed) Two lots off 8th and Akron make up the parking of Z1 ePermit holders. Z2 (Horn/Knapp/ Talkington) Portions of four lots comprise Z2 parking. Z3 (Wall/Gates/Hulen/ Clement/Talkington) One lot off 19th and two off 18th make up the Z3 parking area. Z4 (Chitwood/Weymouth/ Coleman) Z4 contains one large lot off Hartford and 18th and a small lot off Flint and 18th. Z5 (Stangel/Murdough) More than 700 spaces in three lots are available for Z5 ePermit holders. Z6 (Carpenter/Wells/ Murray/Honors) Two lots off Flint hold parking for Z6 ePermit holders. Z7 (West Village) Directly north of West Village, residence access Z7 at the light at Texas Tech Parkway and Indiana Avenue. Flint Avenue Parking Facility Guaranteed covered parking in an easily accessible garage near a busy part of campus. Where can I park with my residence hall ePermit? Your permitted lot (Z#) Designated Rec Center parking spaces for up to two hours free of charge Commuter lots when your permitted lot is full Park-and-pay areas after 5:30 p.m. at no cost Is garage parking available? Yes. The Flint Avenue Parking Facility, located on the southeast corner of 18th Street and Flint Avenue, has spaces available for purchase for students living on and off campus and Texas Tech employees. This ePermit provides parking in the following areas: Guaranteed covered parking in the Flint Avenue Parking Facility Designated Rec Center parking spaces for up to two hours free of charge Commuter lots if the garage is full (not anticipated) Park-and-pay areas after 5:30 p.m. at no cost This ePermit does not include parking in a residence hall surface parking lot. How much is a residence hall ePermit? See Permit Costs. What if my lot is sold out? Purchase an ePermit in the closest commuter parking lot to your residence hall. If you need help selecting the closest commuter lot or the closest commuter lot is sold out, please contact us. Add your residence hall lot to your wait list. Adding to a wait list comes at no cost. When your name reaches the top of the wait list, you receive an email notifying you of your status and asking if you'd like to move into your wait-listed lot. The email contains instructions for accepting or rejecting the offer. How do I get from my residence hall to my classes? Students can walk, bike, or ride a bus to reach their destination on campus. Only employee, service, and other authorized vehicles may drive past entry stations and into the heart of campus weekdays from 7:30 a.m. to 5:30 p.m. How do I avoid parking citations? The most frequent residence hall ePermit citations the Enforcement Division sees are parking in other residence hall lots, parking in service vehicle or R19 zones and spaces, and parking over posted time limits. See more information about why citations are issued on our Enforcement page. Contact Call TTU ParkingContact Call TTU Parking Call TTU Parking EventsEvents Events Contact Contact TTUContact Contact TTU Contact TTU Transportation & Parking Services Like Transportation & Parking Services on FacebookLike Transportation & Parking Services on Facebook Follow Transportation & Parking Services on twitterFollow Transportation & Parking Services on twitter Address MS 43161, Administrative Support Center, Room 145, Texas Tech University, Lubbock, TX, 79409-3161 Phone 806.742.7275 Email parking@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversitySep 2, 2021 3:59 PM Transportation & Parking Services Information For Transportation & Parking Services Information For Back Student Parking Transportation & Parking Services Information For Student Parking Back Residence Hall Parking Commuter Parking Summer Parking Law Student Parking RAs, TAs, and GAs Student Athletes Park and Pay Motorcycle Parking ADA LEV (Green) Vehicle Parking Holiday and Break Parking Finals Parking and Busing Faculty & Staff Transportation & Parking Services Information For Faculty & Staff Back Employee Parking Options Departmental Portal Employee Dependent Parking Special Event Arrangements Supplemental Permissions Retired Faculty and Staff Departmental Vehicles Motorcycle Parking ADA LEV (Green) Vehicle Parking Holiday and Break Parking Visitors Transportation & Parking Services Information For Visitors Back Visitor Parking Map Game Day Parking Vendors and Contractors RV Spaces Transportation Transportation & Parking Services Information For Transportation Back Bicycling Busing Lime Raider Ride TECS Rental Fleet Fleet Management Construction Projects Texas Tech Commitment Resources Transportation & Parking Services Resources Back Transparency Transportation & Parking Services Resources Transparency Back Permit Costs Permit Cost History Citations and Enforcement Appeals Where Your Dollar Goes Price Comparisons Transportation Master Plan Campus Maps Rules and Regulations TPS Helps Transportation & Parking Services Resources TPS Helps Back Bike Clinic Bikes for Cites Expectant Mother Free Car Clinic Motorist Assistance Program Park Hunger Pop-Tarts for Tickets Short-Term Assistance Parking Toys for Tickets About TPS Transportation & Parking Services Resources About TPS Back TPS History Awards and Publications Recommend an Employee Event Parking Transportation & Parking Services Event Parking Back Submit Event View Events Game Day Parking Contact TPS My Parking Transportation & Parking Services My Parking Back My Parking Account Pay My Citation Pay My Boot Or Tow Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index