Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Hocus Focus: Time Management Workshop with Alice! Health Promotion Events Past Event Hocus Focus: Time Management Workshop with Alice! Health Promotion Share Add to Calendar: Calendar / Outlook Google Yahoo October 14, 2021 3:00 PM - 4:00 PM America/New_York Online Making informed choices about how to use available time can set the stage for academic success. Participants will discuss factors that impact time-choice, managing time effectively, building a balanced schedule, and learn about tools for overcoming procrastination. Facilitated by Alice! Health Promotion. RSVP is required. Please register HERE on Zoom. After you complete your registration, you'll receive a confirmation email containing the Zoom link, a password and instructions for joining the event. This is part of the Wellness Days Initiative hosted by University Life. For a full list of Wellness Days events, visit universitylife.columbia.edu/events. Columbia University makes every effort to accommodate individuals with disabilities. If you require disability accommodations to attend an event at Columbia University, please contact Disability Services ([email protected] or 212-854-2388) at least 10 days in advance of the event. Requests for CART (Communication Access Realtime Translation) or sign language interpretation require two weeks' notice. Contact Information University Life [email protected] Upcoming Events Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close