Skip to main content Skip to main navigation Law Current Students Baylor Law Menu Baylor Law About News Mission Statement and Core Values Baylor Law Learning Outcomes Practice Ready Law Professors, Life Coaches The Quarter System Quick Facts Public Service Legal Clinics Special Events Notice of Non-Discrimination Building Hours Contact Us History 100 Years of Practice Court Baylor Law Virtual Tours Academics Academic Calendar Academic Services Advocacy Transactional Degree Programs Executive LL.M. in Litigation Management Baylor Law Learning Outcomes Experiential Learning Legal Writing Study Abroad at St Andrews Baylor Law Review Admissions Explore Apply Finance Visit Admitted Students Quick Facts Executive LL.M. in Litigation Management Consumer Information (ABA Required Disclosures) Alumni & Giving Alumni Resources Get Involved Give Back Baylor Law School Alumni Information Update Submit Alumni Note Career Development Employers Current Students Employment Statistics Contact the CDO Baylor Law School Current Students Academic Services Calendars Health & Wellness Policies and Feedback Professional Development Leadership Development Student Life Equity, Civil Rights and Title IX ABA Required Disclosures Law School Home Events Event Calendars Emergency and Closure Information Faculty & Staff Faculty and Staff Directory Faculty Scholarship Faculty and Staff News Faculty and Staff Resources Law School Home Library Library Collection Electronic Resources Library Services Policies and Information Library Online Catalog Technology Law School Prepared to Achieve. Poised to Excel. Pablo Martinez / Eastland Lakes Challenge Course, Waco, TX Halfway up the daunting wooden tower, the first overhang looms, ratcheting up the degree of difficulty. His muscles burning, his breathing heavy, Pablo digs deep, drawing on his law school experience: trust your preparation. You’ve been here before. You know what to do. When the challenge is greatest, you’ll be ready to go further than you ever thought possible. Meet Pablo > Student Resources Academic Services Find information on course registration, enrollment verification, scheduling, examinations, degree audits, graduation applications and other academic services. Canvas Login to Canvas to access content for your classes and other course material. Career Development Office The CDO is here to support and guide you as you search for internships and post-graduate opportunities. Student Life View student announcements, join a student organization, or find information on student opportunities. News Catch up on the latest Baylor Law news, and check out upcoming Baylor Law events. Professional Development Employers want graduates who are knowledgeable about the professional practicalities of practicing law. The Professional Development Program gets you there. Academic Services Public Service Opportunities Competition Teams and Results Highlighted Events Jun 1 2022 Top Gun National Mock Trial Competition (ends 06/05/2022) Jun 2 2022 Lawyering Outside the Courtroom: Ways to Use Your Baylor Law Education Outside of Litigation Jun 9 2022 Baylor Law Alumni Reception held in conjunction with the State Bar of Texas Annual Mtg. Jun 16 2022 How Lawyers Market with a Limited Marketing Budget More Events Student News Baylor University Honors Professor Jeremy Counseller as Outstanding Faculty for 2021-2022 May 26, 2022 Baylor University has selected Professor of Law Jeremy Counseller to receive the 2021-2022 Outstanding Faculty Award for Teaching (Tenured). 3L Lizzie Allen Earns Highly Competitive Equal Justice Works Fellowship May 24, 2022 Baylor Law 3L Lizzie Allen was recently selected to receive a highly selective Equal Justice Works Fellowship. She will provide direct representation and advocacy for students with disabilities at risk of, and currently navigating, the juvenile justice system. 16 of the Nation's Best Student Advocates to Compete for the Title of 'Top Gun' in June May 19, 2022 Student advocates who will compete in Baylor Law's Top Gun National Mock Trial Competition, the most challenging mock trial competition in the country, have been named. The invitation-only tournament pits the best advocates from 16 trial advocacy schools against one another in a head-to-head, winner-take-all contest June 1-5 at Baylor Law. Baylor Law Announces Law Schools Participating in Top Gun XIII May 3, 2022 Law students from the best trial advocacy programs in the country will travel to Waco June 1-5 to take part in Baylor Law’s thirteenth annual National Top Gun Mock Trial Competition. The invitation-only, winner-takes-all contest is the nation's most prestigious and intense mock trial competition. More News Hours and Information Academic Calendar View More Events Library Hours Tue., May 31 7 a.m. - Midnight Wed., Jun. 1 7 a.m. - Midnight Thu., Jun. 2 7 a.m. - Midnight Fri., Jun. 3 7 a.m. - 10 p.m. Sat., Jun. 4 10 a.m. - 10 p.m. Sun., Jun. 5 11 a.m. - Midnight Mon., Jun. 6 7 a.m. - Midnight View More Library Hours Building Hours for the Public Tue., May 31 7 a.m. - 6 p.m. Wed., Jun. 1 7 a.m. - 6 p.m. Thu., Jun. 2 7 a.m. - 6 p.m. Fri., Jun. 3 7 a.m. - 6 p.m. Sat., Jun. 4 Closed Sun., Jun. 5 Closed Mon., Jun. 6 7 a.m. - 6 p.m. View More Building Hours for the Public Connect Quick Search Cancel See All Search Topics Show More General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Sheila & Walter Umphrey Law Center 1114 South University Parks Drive One Bear Place #97288 Waco, Texas 76798 tel (254) 710-1911 fax (254) 710-2316 Building Hours Monday - Friday 8:00am - 5:00pm Saturday - Sunday Closed Holidays Closed Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 Academic Services Bar Exam & MPRE Bar Review Resources Bearweb Catalog Class Rank Course & Exam Schedules Course Listings, Books & Materials Curriculum & Advisement Advisement Documents Course Descriptions Degree Audit Degree Programs Dual Degree Programs Elective Prerequisites for Juris Doctor Field Placement Program Juris Doctor Degree Requirements Professional Tracks & Special Distinctions for J.D. Students Schedule Planner for J.D. Students Exams FERPA Grade Deadlines Graduation Office of Access and Learning Accommodation(OALA) Official Transcript Professional Development Program Professional Development Videos Registration Add/Drop Course & Final Exam Schedules Student Financial Services Tuition & Fees Law Financial Aid Counseling University Financial Aid Office Parking & Transportation Pay Your Bill Scholarship Criteria Study Abroad Transfer Credit Calendars Health & Wellness Policies and Feedback ABA Required Disclosures FERPA Policies Honor Code Notice of Non-Discrimination Student Conduct Policy Comments and Concerns Submit Your Comments & Concerns Practice Court Online Attendance Request Form Professional Development Leadership Development Student Life Announcements John William & Florence Dean Minton Student Awards Ceremony and Lecture Series 2022 | Student Awards Ceremony Donors & Recipients of the 2022 Student Awards 2021 | Student Awards Ceremony Donors & Recipients of the 2021 Student Awards 2020 | Student Awards Ceremony Donors & Recipients of the 2020 Student Awards Student Opportunities Competitions Internal Competitions External Competitions Competition Results Policies and Forms The Faegre Drinker Spring Moot Court Competition Courtcall Law School Award The Ultimate Writer Competition Student Organizations Event and Speaker Approval Form Study Abroad Equity, Civil Rights and Title IX ABA Required Disclosures Law School Home About Academics Admissions Alumni & Giving Career Development Current Students Faculty & Staff Library Events Event Calendars Emergency and Closure Information