Skip to main content Skip to main content My Account My Account Give Give Search the SMU website. Search the SMU website. Navigate Search Skip to main content SMU Libraries Find & Borrow Research & Teaching Locations & Collections Visit SMU Libraries About Get Help Find & Borrow Find Books Journals & Newspapers Articles Films Music Scores & Recordings Borrow & Request Checkout & Renew Interlibrary Loan Request a Purchase Guest Services Alumni Services Research Card Research & Teaching Scholarship & Publishing GIS@SMU SMU Scholar Research Data Digital Scholarship Scholarly Impact & Publishing Copyright Teaching Support Library Materials for Courses Classroom Instruction Assignment Design Online Guides & Tutorials Locations & Collections Libraries Bridwell Library Business Library DeGolyer Library Fondren Library Hamon Arts Library Underwood Law Library Fort Burgwin Library Exhibits & Digital Collections Campus Exhibits Online Exhibits Digital Collections Special Collections & Archives Visit Visit Hours Maps & Parking Technology & Printing Policies Accessibility Spaces Places to Study Graduate Student Spaces Lockers Class & Event Spaces About About Us Staff Directory Dean's Office Equity, Diversity, Inclusion & Accessibility Faculty & Student Awards Join Us Staff & Student Employment Internships Student Advisory Board Friends of SMU Libraries Connect with Us News Events Social Media Contact Us Get Help Ask Us (email, chat, text, call) Research Guides by Discipline How Do I . . . ? Guides Find Your Librarian Attend Workshops Writing Support ☰ Libraries Spaces Graduate Student Spaces Graduate Student Spaces Fondren Library Graduate Student Lounge The Graduate Student Lounge is open to graduate students enrolled in a course during the current semester. The lounge is located in Fondren Library Red room 320. Graduate students will need an active student ID in order to swipe and unlock the door. Features: Day-use digital lockers Tables and lounge furniture Rolling whiteboards Keurig Microwave Refrigerator Kitchen sink Bulletin board Bridwell Library Collaborative Study Room Students, staff, and faculty of Perkins School of Theology and the Graduate Program in Religious Studies may use the Collaborative Study Room (Room 9 Bridwell Library lower level). Features: Large screen monitor Lectern Magnetic whiteboard (markers available) USB outlets MediaScape collaborative workstation Reserve online Graduate Study Carrels Fondren Library Fondren Library has 17 individual long-term study rooms for Graduate students. These small rooms are in a quiet area of Fondren Library Blue, on the 2nd floor. Each room seats one person and has a small table and electrical outlet. Rooms are assigned for up to 2 years. All rooms are assigned until 2023. We are not accepting applications at this time. Hamon Arts Library Hamon Arts Library has 10 individual long-term study rooms for Master and PhD students currently enrolled in the Meadows School of the Arts. The rooms are located on the 2nd and 3rd floor. Each room has two chairs, a desk, a shared book shelf and electrical outlets. The study rooms may be reserved for one semester or academic year. All applications must be renewed every fall. Assignments are made based on seniority in your program. If demand is high, two students will be assigned to a single study room. Apply for Room Spaces Places to Study Class & Event Spaces Graduate Student Spaces Lockers Maps & Directions | Contact Us | Feedback Accessibility | Legal Disclosures © SMU Libraries, PO Box 750135, Dallas, TX 75275 twitter facebook instagram linkedin youtube share