Skip to main content Skip to main content Quick Links Canvas Email my.SMU Box HPC Canvas Email My.SMU Box HPC Skip to main content Need help? Follow Us Follow Us Blog Follow Us Facebook Follow Us Instagram Follow Us Twitter Search the SMU website. Search the SMU website. Navigate Search Skip to main content OIT Help Help AV Design/Installation Event Services Classroom Technology OIT Knowledge Base IT Training Web Support Instructional Technology Instructional Technology Academic Technology's Instructional & Teaching Technology Guides Academic Technologies Training Academic Research Academic Technology Service Staff Additional Support Academic Technology Governance Council Classroom Technology Research Research Data Science Support Internet of Things Instructional Technology People Academic Technology Governance Council Other Research Tools Security Security About Our Program Reporting Security Incidents Digital Rights Management IT Procedures Passwords Policies Research Security Security Resouces Security Awareness Security Services Governance & Projects Governance & Projects Proposal Development & Review IT Governance Approval IT Governance Councils IT Governance Schedules IT Project Management Current IT Projects Project Resources Have an Idea for a Project? Services Services Accounts and Access Business Applications Business Intelligence & Reporting Communication and Collaboration Computer Labs Consulting and Development CylancePROTECT Data Science Computers and Printers Email and Calendaring ManeFrame II Inventory and Software Management High Performance Computing MATLAB & Simulink Networks and Servers Security STABLE Support and Training Teaching and Learning Web Development and Hosting Stay Informed Stay Informed Metrics IT Connect blog Change Management Planned Outages OIT on Twitter Technology News Archive Quick Links Quick Links About Us Account Activations Apps.SMU Blogs Box Canvas LMS Changes and Outages (Planned) Digital Signage SMU365 (Sharepoint Online) IT Training Mailing Lists (Lyris) my.SMU Open a Support Ticket Password Reset Tool Qualtrics STABLE Technology Purchases VPN Webmail Wiki A Z Service Index ☰ Office of Information Technology Office of Information Technology Services Webmail Welcome to SMU Webmail Webmail For SMU Faculty and Staff Microsoft 365 For SMU Students Unauthorized use of this site is not permitted. Announcements Faculty/Staff: Your can use your @smu.edu email address or your SMU ID number for your Webmail username. Sign In Please Note: To help enhance application and data security, Duo Multi-Factor Authentication (MFA) is required to access this service. Students Please log into Microsoft 365 using your SMU email address (@smu.edu) instead of your SMU ID number. Sign In Forgot Your Password? If you have enrolled in the password reset tool, click here and select "Reset." Otherwise please contact the IT Help Desk either by phone or in person to request a PIN. Please Note: The IT Help Desk cannot provide this PIN number via email. Reset Password Making Webmail Work for You SMU utilizes Microsoft 365 for student e-mail services. In this video, you will discover tricks and tools built into webmail that can transform your e-mail from a distraction into an organized and effective communication tool. Learn about routing rules, folder management, inbox cleanup tools, smartphone access, and more! Documentation & Training For configuration instructions, information on managing your email quota, or other frequently asked questions, please see the Email service page. Webmail Faculty Retirees Staff Microsoft 365 Students Need Help? 214-768-HELP help@smu.edu smu.edu/itchat help.smu.edu Webmail Webmail Login Office 365 Email Login Student E-mail Configuration (Office 365) Faculty & Staff E-mail Configuration Spam Filtering & Quarantine Related Services Email Microsoft 365 Microsoft Teams Apply Visit Schools Cox School of Business Dedman College of Humanities and Sciences Dedman School of Law Lyle School of Engineering Meadows School of the Arts Moody School of Graduate and Advanced Studies Perkins School of Theology Simmons School of Education and Human Development Explore SMU Magazine Academic Calendar Events Calendar Guildhall Continuing and Professional Education Athletics Employment at SMU Campus Reporting a Bias Incident Report Sexual Misconduct Emergency Preparedness Student Life George W. Bush Presidential Center SMU Libraries Meadows Museum Tate Lecture Series Contact Us Maps and Directions Legal Disclosures © Southern Methodist University, PO Box 750100, Dallas, TX 75275 twitter facebook instagram linkedin youtube share