Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Growing Up Positive -- ICAP's World AIDS Day Event Events Past Event Growing Up Positive -- ICAP's World AIDS Day Event Share Add to Calendar: Calendar / Outlook Google Yahoo December 10, 2019 2:00 PM - 4:30 PM America/New_York Allan Rosenfield Building, 722 W. 168 St., New York, NY 10032 Hess Commons, 10th Floor Show Map In recognition of World AIDS Day, ICAP at Columbia University invites you to a unique exploration of HIV and adolescents around the world The event will feature: Screening of the acclaimed short film, Life Growing Up, created from the real-life stories, thoughts, and feelings of young people who have grown up living with HIV. Presentation and panel discussion about HIV's impact on the lives of young people -- their struggles and triumphs. Reception and ribbon-cutting for a new gallery of photos by adolescents living with HIV. Please join us! Tuesday, December 10, 2019 2:00 p.m. -- 4:30 p.m. Mailman School of Public Health Hess Commons 722 West 168th Street Free and Open to the Public Refreshments will be served Contact Information Hugh Siegel 929-471-7205 [email protected] Upcoming Events Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close