Skip to main content University of Cincinnati magnifying glass Use the form to search UC's web site for pages, programs, directory profiles and more. Conference & Event Services Conference & Event right arrow down arrow Services right arrow down arrow Conference Planning Event Registration Event Equipment Rental Specialty Lighting Promotional Tabling Weddings Summer Intern Housing Summer Conferences & Camps Catering On-Demand Meeting Rooms Venues right arrow down arrow Tangeman University Center right arrow down arrow Great Hall Rates Meeting Rooms Other Event Spaces Nippert Stadium West Pavilion right arrow down arrow West Pavilion Event Policies West Pavilion Catering right arrow down arrow Corry Street Catering Menu West Pavilion Rates Campus Recreation Center Outdoor Classrooms Athletic Facilities Other Stratford Heights Resources right arrow down arrow COVID-19 For Students For Faculty & Staff For Non-University Clients Event Policies Use of Facilities Catering Guide West Pavilion Event & Catering Guide FAQ Contact Us Request A Space right arrow down arrow 25 Live Instructions Home » About UC » Conference & Event Services » Resources » For Faculty & Staff Set Navigation title in component COVID-19 For Students For Faculty & Staff For Non-University Clients Event Policies Use of Facilities Catering Guide West Pavilion Event & Catering Guide FAQ Faculty & Staff CES makes it easy for YOU to plan conferences and events both on and OFF campus! CES staff are trained in a wide range of planning services. Whether your need is simply to reserve space on campus or you are planning a symposium for an international audience, CES can help! Space Reservation On-campus reservation requests should be submitted at least five business days prior to the event date If the event or meeting requires food/beverages catering or Audio/Video, reservation submittal should be 10 business days prior to your event date. Ready to reserve space on campus? Request a space. There are policies related to special events on campus, including room rental and cancelling events. Review Special Event Policies Planning A Conference CES offers a one contact, one contract, one invoice experience for those who would like assistance planning a full conference. Your service needs are customized into a bundled management fee that is budget friendly. Whether your conference is being held locally or nationally, CES can provide variety of services to help in planning your conference. Inviting Attendees CES offers event registration services to for your attendees to register and pay for the conference or event. This fee-based services can be customized to meet your needs.  Offering  Summer Programs on Campus CES is here to assist with all your summer conferencing needs. Our professional conference staff will arrange housing, dining services, parking and Recreation Center access for your group. We can help you promote your event! Numerous digital screens and @UCMainStreet social media accounts provide promotional support to organizations and UC departments to spread the word about their events. See the guidelines for details and submit a Promotions Request. Conference & Event Services 513-558-1810 Tangeman University Center, Suite 265 2766 UC MainStreet Cincinnati, OH 45221-0031 event.services@uc.edu UC Tools Canopy & Canvas One Stop Email Catalyst Shuttle Tracker IT Help UC VPN Bearcats Landing About Us Maps & Directions Jobs News Diversity Governance & Policies Directory Events Calendar University of Cincinnati | 2600 Clifton Ave. | Cincinnati, OH 45221 | ph: 513-556-6000 Alerts | Clery and HEOA Notice | Notice of Non-Discrimination | eAccessibility Concern | Privacy Statement | Free Speech | Copyright Information © 2020 University of Cincinnati Conference & Event Services 513-558-1810 Tangeman University Center, Suite 265 2766 UC MainStreet Cincinnati, OH 45221-0031 © 2020 University of Cincinnati scroll up to the top