Georgetown University Open Search Form Who We Are The Whole Person Our Catholic & Jesuit Heritage Our History Student Stories Faculty Stories Alumni Stories Campus & City Living in DC Opportunities Getting Around Service & Action Campus Life Housing On-Campus Dining Clubs & Organizations Arts & Culture Community & Diversity Student Life Blog Wellness & Safety Sports & Fitness Health Center Safety & Emergency Preparedness Athletics External Link Academic Life Restless Inquiry Our Schools Areas of Study Study Abroad Research Centers and Programs Global Initiatives External Link Library System Admissions & Aid Undergraduate Admissions External Link Graduate Admissions Financial Aid External Link Commitment to Access News Events Giving Alumni Info For Students Faculty Staff/AAP Alumni Parents Skip to Main Navigation Skip to Content Skip to Footer News Events Giving Alumni Info For Students Faculty Staff/AAP Alumni Parents Georgetown University Who We Are The Whole Person Our Catholic & Jesuit Heritage Our History Student Stories Faculty Stories Alumni Stories Campus & City Living in DC Opportunities Getting Around Service & Action Campus Life Housing On-Campus Dining Clubs & Organizations Arts & Culture Community & Diversity Student Life Blog Wellness & Safety Sports & Fitness Health Center Safety & Emergency Preparedness Athletics External Link Academic Life Restless Inquiry Our Schools Areas of Study Study Abroad Research Centers and Programs Global Initiatives External Link Library System Admissions & Aid Undergraduate Admissions External Link Graduate Admissions Financial Aid External Link Commitment to Access Open Search Form Georgetown University Home Campus & City Campus Life Campus Life We are a community that’s bursting with energy and ideas. You feel it in residences built around shared passions and our over 350 clubs and organizations. You see it in the way we own our many differences. Wherever you come from and wherever you’re headed, there’s a place for you at Georgetown. Play Youtube Video Dorm Life: Living on Campus Find your home in one of our 17 undergraduate residences, including rooms, suites, townhouses and apartments. You’ll create lifelong friendships by living and learning together as you bond over Netflix nights, shared meals, homework and more. On-Campus Housing 1 of 3 Previous Slide Next Slide Campus Dining Are you a foodie? Then get excited. From numerous meal options on the Hilltop to the more than 2,000 restaurants in DC, you’ll find the culinary experience of a lifetime – locally sourced and cuisine of every imaginable ethnicity. Get a Taste 350+ Student Clubs For you to join 17 Residence Halls Including dormitories, apartments and townhouses 600,000 Undergraduate Service Hours In the District and beyond 1 of 3 Previous Slide Next Slide Clubs and Organizations Sing, dance, create, volunteer, compete, debate or worship – there’s a club for everyone at Georgetown. Build a new skill, lead a team or help others as you find your friends through the university’s many student clubs and organizations. Explore Student Clubs Campus Life Hacks More Hacks Where to Get Your Caffeine Fix in Georgetown 5 Outdoor Spaces to Help You Unwind on Campus Whether you are looking to relax between classes and meetings or find a new place to study that isn’t in Lau, there are plenty of spaces on the Hilltop to… 8 Ways to Stay Connected Back Home Without Missing Out 1. Write Letters It’s a good way to stay connected to people you love. Even if you’ve already told them about what’s going on in your life through texts and… Play Youtube Video Arts & Culture Build your natural talents as you join a vibrant arts community at Georgetown and benefit from university partnerships with internationally acclaimed DC theaters, musical and dance groups, museums, galleries and more. Explore Arts & Culture Contact Us Directory Visit Maps About Academic Calendar Careers Media Resources FacebookFacebook TwitterTwitter InstagramInstagram LinkedInLinkedIn YouTubeYouTube Georgetown University 37th and O Streets, N.W. Washington, D.C. 20057 P. 202-687-0100 Georgetown University Privacy Policy Copyright Web Accessibility Notice of Non-Discrimination © 2022 Georgetown University Search Georgetown Search Close the Search Dialog