By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Admissions Graduate Apply In this Section Deadlines Supplemental Materials Apply to a Graduate Program Applications for graduate programs are accepted through an online application. Syracuse University’s individual schools and colleges may have additional application requirements, which will be detailed once you begin your application. To apply to the College of Law, please review the application process . All students will be required to submit: Online application forms Application fee (non-refundable) Official transcript Letters of recommendation (as required by the program you’re applying to) Personal statement Résumé Portfolio (if required by your program) Writing sample (if required by your program) Official GRE scores (if required by your program) Official TOEFL/IELTS scores (international students only) Military transcripts (for currently serving or veteran) International students, please view the international requirements for more information on what you’ll need to apply. If you are a veteran or member of the military, please submit military transcripts with your application for evaluation of transfer credits. Transcripts may be obtained as follows: Air Force – Community College of the Air Force Air Force – Air University Army, Coast Guard, Marine Corps, Navy – Joint Services Transcript Specialty Schools – Schools such as the Defense Language Institute and the Air Force Institute of Technology issue their own transcripts. If you attended any specialty schools, please request an official transcript directly from the school in addition to your CCAF or JST transcripts. Begin your application Application Mailing Address Your application and supporting materials should be submitted online. If you need to send any additional items, please mail to: Graduate Admissions Processing P.O. Box 35060 Syracuse University Syracuse, NY 13235-5060 Note: If you are sending materials using a package delivery company (i.e. FedEx, UPS, DHL), please use this address: Enrollment Processing-Graduate Admissions Syracuse University 400 Ostrom Ave. Syracuse, NY 13244 Questions The department or program you are applying to is your best source for information and the best way to check your application status. Find a contact . For general questions, feel free to call 315.443.4492 or email . For application assistance, applicants can email the Help Desk or click on “Contact our Help Desk” within the application. Admitted to Syracuse Congratulations! Check out these links for more information on your next steps: Admitted students checklist How to accept your admission Tuition deposit information Related Pages Syracuse Graduate School The Graduate School provides a variety of professional development, research, and support programs for the nearly 4,000 masters and 1,400 doctoral students on our campus. Apply to the College of Law Apply now to Syracuse Law—home to talented and diverse students from across the nation and around the world. Apply as an Undergraduate If you'd like to apply to an undergraduate program, please use the Common Application. Connect with Us Contact Graduate Admissions with your general questions or contact the specific school or college with questions regarding your program of interest. Request More Information Tell us a little about yourself and we’ll provide you with more information about attending Syracuse University. Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy