Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Division of Information Technology Main Navigation About IT Services Show Extended Students Faculty / Staff CEDA Software Show Extended Students Faculty / Staff Events & Projects IT Strategic Plan Campus Computer Labs There are many computer labs around campus that students can access to complete their work, collaborate on projects, and even print. Below you can find information on many of the labs around campus open to different students. Open Labs For All Students Student Genius Center (SGC) Labs - Located in the Pollak Library SGC 1st Floor SGC 2nd Floor SGC 4th Floor Patrons of the Library The Student Genius Center (SGC) provides one-day access to computer resources for Pollak Library’s affiliated patrons. Affiliated Patrons are identified as people who are: From other education institutions (universities, colleges, high schools) CSUF Alumni OLLI Guest Account Policy Labs for specific Colleges These labs are only open for specific users check the lab page for details. Athletics Academic Lab Center for Scholars Cinema & Television Arts Computer Labs (CTVA) First Year Experience G. Harrison CAD Design Studio Housing & Residential Engagement Computer Lab Michalsky Resource Center Interdisciplinary College Collaboration Space Computer lab space designed for students to use college-specific tools and software. This is an area for students to utilize the technology they need for their majors. Interdisciplinary College Collaboration Space Other Labs On Campus Software and equipment may vary. Computer Science College of Business and Economics NSM Student Success Center Open Lab This site is maintained by Division of Information Technology. Last Published 4/5/22 To report problems or comments with this site, please contact helpdesk@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript. This page uses accordion styles which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled.