Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Avron B. Fogelman Professional Development Center Students Employers Internships Events FCBE Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Students Career Development Interview PreparationTraining ProgramsJumpstart Your Career DevelopmentConnect with EmployersFogelman Women In Leadership Complete Professional Program Executives in Residence Executives in ResidenceLearn More FCBE Internships FIN Student Login Resume Building Suits For Success Student Spotlight Take Action Community Partners Fogelman Internship Network Contact Us Return to FCBE Follow Us Online InstagramFacebooktwitter Home Professional Development Center Students Complete Professional Program Complete Professional Program Earn Your Stripes. . . Virtually and In-Person FCBE students, take ownership of your own career success through the Complete Professional Program, offered both virtually and in-person! Enhance your personal brand, expand your professional network, and gain skills that will help you stand out in today's competitive job market – all from the comfort of your own home! Interested in earning your *Complete Professional Program Certificate? To get started, sign up in the Fogelman Internship Network. Email professional@memphis.edu for more information. Download the CPP Requirements Checklist *The Complete Professional Program is possible because of the support and generosity of entrepreneur and business leader, Avron B. Fogelman. Training Modules Dining Etiquette Dining Etiquette To Learn More Click Here Fogleman Fit Fogleman Fit To Learn More Click Here Fogleman Serves Fogleman Serves To Learn More Click Here Professionalism First! Professionalism First! To Learn More Click Here Persuasive Presenters Persuasive Presenters To Learn More Click Here Accounting Careers of Tomorrow Accounting Careers To Learn More Click Here Futures in Finance Futures in Finance To Learn More Click Here Fogleman Women in Leadership Women in Leadership To Learn More Click Here Workplace Ethics Lecture Series Workplace Ethics To Learn More Click Here Supply Chain Academy Supply Chain Academy Sight Coming Soon! Click Here When Available Technology Careers in Business Tech Business Careers Sight Coming Soon! Click Here When Available Professional Development in the Classroom Career Connections Speaker Series Career Speaker Series To Learn More Click Here STEM Button 2 STEM 2 Sample Text Sample Text View Forms Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 5/18/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.