By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Admissions Undergraduate Transfer Application Checklist More from this Section Transfer Evaluation Self-Service Tool Intra-University FAQ Community College Partnerships Requirements Application Checklist for Transfer Students Use this checklist if you are intending to apply to Syracuse University as a transfer student. This section outlines what you need to do to complete your application if one of the following describes you: You are a citizen or permanent resident of the United States and have attended an institution of higher education for any period of time after graduating from secondary school and received graded credit in academic coursework. You earned a high school diploma/GED, enrolled in a degree program at another college or university, and completed at least 12 credit hours. If you have taken college classes without enrolling in a degree program, or will have less than 12 credits when you plan to enroll at Syracuse University, you should apply as a first-year student. Transfer students are evaluated primarily on the basis of their college-level work. If you’re unsure of your status, contact transfertosu@syr.edu . Checklist 1. Review our transfer requirements. Link Transfer requirements differ slightly from our first-year requirements, so you should review before completing your application. Note: if you have completed fewer than 30 credits of college-level academic coursework, you must also submit an official copy of your high school transcript along with official ACT/SAT score reports. 2. Complete the Online Common Application Link Begin your application or review our Common Application FAQs. 3. Pay the Application Fee ($85*) Link *If you are eligible for an application fee waiver you will be able to indicate this on the Common Application 4. Send your Official Academic Transcript(s) to Syracuse University Link 5. Submit the College Report Form Link Available through the Common Application or download to submit. Syracuse University requires a College Report Form from each school that you’ve attended. 6. Submit one academic recommendation Link 7. Submit any additional application materials, if required. Link View our college-specific application requirements. 8. If required, submit your portfolio or audition Link Required for applicants to the School of Architecture or College of Visual and Performing Arts programs in art and design, drama, or music. Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy