Skip to main navigation Skip to main content Admission Visit Admitted Students Alumni & Friends Current Students Faculty & Staff Search BC.edu Links Menu Main Nav Back Back Close About Overview Diversity, Equity, Inclusion, & Justice Dean Stanton Wortham Mission & History About Carolyn and Peter Lynch Facts & Figures Contact Related Links Catholic Education Research Initiative Formative Education Initiative Admission Overview Why LSEHD? Tuition & Aid Deadlines & Requirements Request Info Related Links Undergraduate Admission & Aid Diversity, Equity, Inclusion, & Justice Academics Overview Undergraduate Programs Applied Psychology and Human Development Elementary Education Secondary Education Transformative Educational Studies Lynch School Minors Interdisciplinary Majors Experience, Reflection, Action (ERA) Study Abroad Internal Transfer Master's Programs Doctoral Programs Professional & Continuing Education professional-certificates-instructional-design Certificate Programs Certificate in Human Rights and International Justice Certificate in Positive Youth Development Certificate in Child and Family Mental Health Certificate in Social Justice Leadership Certificate in Educational Policy Development Certificate in International Higher Education Certificate in Institutional Research Certificate in Serving Exceptional Learners in Catholic Schools Certificate in Autism Spectrum Disorder Certificate in Bilingual Education Certificate in Deafblindness Certificate in Special Education Certificate in Teaching English Language Learners Online Programs Commencement Summer Session Departments CDEP Master of Arts (M.A.) in Mental Health Counseling Master of Arts (M.A.) in School Counseling Dual Master of Arts (M.A./M.A.) in Theology and Ministry and Counseling Psychology Doctor of Philosophy (Ph.D.) in Applied Developmental and Educational Psychology Doctor of Philosophy (Ph.D.) in Counseling Psychology Counseling Practicum Applied Psychology Practicum z_archive applied-developmental-and-educational-psychology-ma /counseling-psychology-phd Test Page school-counseling mental-health-counseling counseling-psychology-phd Faculty & Expertise Counseling Practicum Program Offerings Admission Mission Program Aims & Learning Outcomes Student Admissions, Outcomes, & Other Data About Our Program Counseling Psychology Accreditation Professional Associations Academics & Training ELHE Educational Leadership and Policy, M.Ed. Master of Arts (M.A.) in Higher Education Higher Education Interview Days Master of Arts (M.A.) in International Higher Education Dual Degree Program (M.A./M.B.A.) Dual Degree Program (J.D./M.Ed./M.A.) Doctor of Education (Ed.D.) in Educational Leadership Doctor of Philosophy (Ph.D.) in Higher Education _z_archive Certificate in Social Justice Leadership About Us Higher Education Scholars @ BC Blog higher-education-ma Doctor of Education (Ed.D.) in Higher Education Comprehensive Exams Information master-of-arts-in-higher-education-master-of-business-administra law-and-education-dual-degree-programs Certificate in Social Justice Leadership Certificate in Educational Policy Development Certificate in Educational Policy Development Educational Leadership & Higher Education Blog Field Experience Program History Higher Education FAQ Higher Education Comprehensive Exams Mary Kinnane Award IDPG Master of Arts (M.A.) in Learning Engineering _z_archive MESA M.S. in Applied Statistics and Psychometrics M.A. in Research and Evaluation Methods Doctor of Philosophy (Ph.D.) in Measurement, Evaluation, Statistics, and Assessment _z_archive Test New MESA Faculty Member Mission Statement Margeau Jong MESA Testimonials applied-statistics-and-psychometrics-ms Graduate Testimonials Graduate Voices MESA Students MESA Alumni & Employment Data MESA Research TCS Master of Education (M.Ed./C.A.E.S.) in Curriculum and Instruction Master of Education (M.Ed.) in Early Childhood Education Master of Education (M.Ed.) in Elementary Education Master of Education (M.Ed.) in Jesuit Education in a Global World Master of Education (M.Ed., C.A.E.S.) in Special Education for Moderate Support Needs Master of Education in Secondary Education Master of Education (M.Ed./C.A.E.S.) in Special Education for Extensive Support Needs Global Perspectives Doctor of Philosophy (Ph.D.) in Curriculum and Instruction Special Education Licensure Offerings M.Ed. in Elementary Education & Extensive Support Needs M.Ed. in Elementary Education & Moderate Support Needs M.Ed. in Moderate & Extensive Support Needs M.Ed. in Secondary Education & Moderate Support Needs Urban Catholic Teacher Corps Student Teaching _z_archive Teacher Certification Related Links Programs of Study Student Teaching Academic Calendar Study Abroad Faculty & Research Overview Faculty Directory & Expertise Research Opportunities AERA 2022 Presentations APA 2021 Presentations Related Links News & Videos Academic Calendar Centers & Initiatives Overview Administrators in Catholic Higher Ed Catholic Education Research Community Justice & Engaged Pedagogy Early Childhood Policy Equitable Instruction Initiative Formative Education International Higher Ed International Human Rights Center for Thriving Children Psychological Humanities & Ethics Roche Center Testing, Evaluation, & Educational Policy The Campus School The Study of Race & Culture TIMSS & PIRLS International Study Center Urban Outreach Initiatives Donovan Urban Teaching Scholars Program Work Intervention Network Community Overview Mentoring & Advising Service Learning Living in Boston Global BC Resources Related Links Diversity & Inclusion Global Faculty Directory & Expertise BC Campus Life BC Veterans News & Videos Close Directory A to Z Listing Search Lynch School Website Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Admission Visit Admitted Students Alumni & Friends Current Students Faculty & Staff Non-Degree Students BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close home Academics Undergraduate Programs Interdisciplinary Majors Undergraduate Programs Applied Psychology and Human Development Elementary Education Secondary Education Transformative Educational Studies Lynch School Minors Interdisciplinary Majors Experience, Reflection, Action (ERA) Study Abroad Internal Transfer Interdisciplinary Majors Interdisciplinary majors are based in two or more Arts & Sciences disciplines that are relevant to the teaching endeavors of elementary teachers. These second majors are available to undergraduate students in the Lynch School pursuing majors in Elementary Education, Applied Psychology and Human Development, and Transformative Educational Studies. American Heritages Mathematics/Computer Science Perspectives on Spanish America AMERICAN HERITAGES This major was designed for students in the Lynch School of Education and Human Development who are pursuing Elementary Education or Applied Psychology & Human Development. This major fulfills the arts and sciences program requirements for students in teacher certification programs. The major is recommended for students who are interested in the American Heritage from the literary, social, and historical perspectives. Two tracks are available for students pursuing this major: a cultural track with emphasis in the literary perspective, and a social science track for students interested in historical and sociological perspectives on our American heritage. Program of Study MATHEMATICS/COMPUTER SCIENCE The Mathematics/Computer Science Interdisciplinary Major (9 courses) is available as a second major to students in the Lynch School of Education and Human Development who are pursuing Elementary Education or Human Development. This major fulfills the arts and sciences program requirements for students pursuing teacher certification. This interdisciplinary major is not an option for students majoring in Secondary Education. The major is recommended for students who may have had four years of high school mathematics and wish to specialize in the area of mathematics and computer science, but who are not interested in the traditional mathematics major because of their intended career objective as elementary, early childhood educators. Program of Study PERSPECTIVES ON SPANISH AMERICA The Perspectives on Spanish America Interdisciplinary Major (9 courses) is available as a second major to students in the School of Education pursuing Elementary Education programs in fulfillment of their College of Arts and Sciences major for certification requirements. Secondary students cannot pursue this major and be certified. The major is recommended for students who may have had at least two years of high school Spanish and wish to develop Spanish language skills, coupled with a background in the historical, sociological, and literary traditions of Spanish American cultures. This major is particularly appropriate for students with an intended career objective to teach children of Hispanic origin. Program of Study Quick Links Facts & Figures Faculty Why LSEHD? Diversity, Equity, Inclusion, & Justice Tuition & Aid Back To Top Back To Top Carolyn A. and Peter S. Lynch School of Education and Human Development Campion Hall 140 Commonwealth Avenue Chestnut Hill, MA 02467 617-552-4200 About Admission Academics Faculty & Research Centers & Initiatives Community Apply Visit Give CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram Youtube LinkedIn Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College