Skip to main content iastate.edu Index A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Directory Maps Safety Sign Ons AccessPlus Canvas CyBox CyMail Okta Outlook Workday More Sign Ons... Iowa State University Department of Aerospace Engineering Menu Toggle Search Toggle Search Feedback Form Directory About Us About Us Visitor Information Contact Us Faculty and Staff Directory Awards and Honors Industrial Advisory Council History Accreditation Governance Document ISU Travel Policies Prospective Students Undergraduate Program Undergraduate Program Overview 4-Year Academic Plan (PDF) University Catalog Advising Center Frequently Asked Questions Forms and Documents Other Resources Aerospace Learning Community Make to Innovate - M:2:I Student Organizations Spaceflight Operations Workshop™ LAUNCH-UAS REU Program Graduate Program Graduate Program Overview Degrees and Programs Concurrent Degrees Aerospace Engineering Master’s Degree Online Engineering Mechanics Master’s Degree Online Research Areas Faculty by Research Area Faculty Research Laboratories Affiliated Centers, Institutes, and Laboratories Digital Repository Facilities Diversity and Inclusion Alumni Hall of Distinguished Alumni Living The Dream How to Give AerE Employment Faculty & Staff Employment Student Employment Department of Aerospace Engineering 1 2 3 4 Welcome to Aerospace Engineering at Iowa State University Our faculty and students conduct cutting-edge research in nondestructive evaluation; complex systems; computational and experimental aerodynamics; astrodynamics; guidance, navigation, and control; aircraft icing; composite structures; and micro/nano mechanics of materials. Our department has had the privilege to educate some of the most accomplished and distinguished leaders of industry, government, and academia. Aerospace Engineering Spotlight AerE’s Rozier part of research duo that receives NSF grant for aircraft, spacecraft safety systems Aerospace Engineering’s Black and Veatch Building a World of Difference in Engineering Fellow and assistant professor Kristin-Yvonne Rozier and Electrical and Computer Engineering assistant professor Phillip Jones are Cyclone Engineers working to make air and space travel safer through enhanced computer and network systems. They’ve received a $1.2 million grant from the National Science Foundation. Read the full story What is Aerospace Engineering? https://youtu.be/T-LE0fe5Hjw COVID-19 : Moving Forward Computer recommendations for students News AerE faculty member, alum, astronaut Clayton Anderson named President/CEO of SAC & Aerospace Museum Tyler Cascalho Cox: Outstanding senior in aerospace engineering NASA International Space Station manager Montalbano newest member of AerE Hall of Distinguished Alumni All news Aerospace Engineering Hours Howe Hall building open hours (link) Main office summer hours (through August 12): 7:30 a.m. – 4 p.m. Advising Offices: The offices (2620 Howe) are open for both virtual and in-person appointments. Students can schedule an advising appointment through the Navigate Student app. Howe Hall emergency contact: Jim Benson, Building Supervisor, 515-294-4946 Events No events all events Academic Advising Schedule an Advising Appointment Advising Feedback Form Apply Now CoE A-Z Index Safety Department of Aerospace Engineering Room 1200 Howe Hall 537 Bissell Road Ames, IA 50011 aere-info@iastate.edu 515-294-5666 phone Facebook Twitter YouTube Copyright © 1995- Iowa State University of Science and Technology All rights reserved. Non-discrimination Policy Privacy Policy Digital Access & Accessibility Loading...