Skip to main content Iowa State University Office of Admissions Menu Toggle Search Visit Apply My Account Main navigation Admissions Admissions Freshman Admissions Transfer Admissions International Admissions Graduate Admissions Next Steps / Timeline Financial Aid Request info Contact Us Related Links Nontraditional Nondegree Veterinary Medicine Military Why ISU Academics Academics Academic Programs Colleges Transfer Credit Credit by Exam Orientation Honors Program Learning Communities Apply Visit Related Links Course Equivalency Guides Transfer Plans TRANSIT Supplementary Course List Admissions Partnership Program Destination Iowa State Cost + Aid Campus Living Campus Living Housing ISU Dining Diversity and Inclusion International Students and Scholars Clubs and Organizations Recreation Services Student Health Athletics Apply Visit Related Links Student Leaders Sorority and Fraternity Entertainment Traditions Distinguished Alumni Why ISU Visit Application Scholarships Financing Cost of Attendance FAFSA Freshman Awards Transfer Awards International Students OneApp Student Employment Student Financial Success National Scholars Iowa State University awards thousands of scholarships each year to incoming students. Some awards are automatic while many require an application. Scholarships are offered through a variety of sources at Iowa State, so make sure you explore all your options. Freshman Awards Freshmen can be considered for academic scholarships simply by submitting an application for admission. Freshman Awards Transfer Awards Iowa State University offers special scholarships to transfer students. These awards are provided to students who meet various qualifications. Transfer Awards University Scholarships With Iowa State University’s new OneApp scholarship portal, undergraduate students can submit scholarship applications in one system. The Office of Student Financial Aid, academic colleges and departments, and other campus units will use the information available in OneApp to select scholarship recipients. University Scholarships Iowa State University Office of Admissions Contact Office of Admissions Enrollment Services Center Ames, IA 50011 Call or text: 515-294-5836 Soults Family Visitors Center 2229 Lincoln Way Ames, IA 50014 Quick Links New Student Programs Counselor Directory Chat with students and staff Request Information Copyright © 1995- Iowa State University of Science and Technology All rights reserved. Non-discrimination Policy Privacy Policy Digital Access & Accessibility Analytics Disclaimer Loading...