Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Division of Student Affairs Career Center Main Navigation Students Show Extended Virtual Career Center Titan Connection: Jobs & Internships Workshops & Information Sessions Networking Career Fairs & Expos Resumes & Cover Letters Interviewing Titan Takeover: Career Exploration Program Career & Major Exploration Graduate & Professional School College Specific Resources Online Recorded Webinars I Am First Titan Career Ambassadors Resources for Diverse Populations Parker Dewey: Micro-Internships Alumni Show Extended Alumni Career Services Help a Titan Hire a Titan Recruiters Show Extended Post Positions On Titan Connection Recruiting Calendar On-Campus Interviewing (OCI) Connect With Students Employer Partnerships Learn About Our Diverse Students Titan Takeover: Career Exploration Program Parker Dewey: Micro-Internships Faculty & Staff Show Extended Meet your Career Specialist Career Center Commercial (4 minutes) Request a Workshop Get a Titan Connection Account Post a Position Faculty Development Certificate Workshops & Info Sessions Career Fairs & Expos Online Career Guide Reports Schedule Appointment About Us Blog Help a Titan Hire a Titan Alumni As a CSUF graduate, the California State University, Fullerton Career Center can assist you through your professional career. Whether you are looking for support or you are looking to give back to CSUF students, we can help. CSUF Alumni – Within One Year Of Graduation: Free access to all CSUF Career Center services: Access to Career Fairs/Expos and Career Planning Workshops Appointments with College Career & Career Develolpment Specialists: Career Assessments Career Exploration Resume/CV & Cover Letter Development Internship/Job Search Interview Preparation/Mock Interviews Graduate & Professional School Exploration, Mock Interview, or Personal Statement Review LinkedIn Creation & Development Salary Negotiation Drive Thru - Quick Drop In Services On-Campus interviews Online job postings through Titan Connection Online career tools Titan Resume Builder InterviewStream (interview preparation) Ferguson's Career Guidance Center (Online Career Database) CSUF Career Guide Printed career information Alumni Association Members: Free access to select CSUF Career Center services, such as: Access to Career Fairs/Expos and Career Planning Workshops Printed Career Information Use your portal credentials to access: Online career tools Titan Resume Builder InterviewStream (interview preparation) Ferguson's Career Guidance Center (Online Career Database) CSUF Career Guide If you graduated prior to 2008 and do not have a CWID or portal access, contact alumniengagement@fullerton.edu to request access. Alumni who graduated prior to 2008 with Life Time Memberships but do not have portal access to Titan Connection, please Select Here to Sign Up for an account to Titan Connection. Alumni Career Services Recent CSUF Alumni Recent graduates have access to all Career Center Services for a full year after graduation. Alumni who graduated in 2008 or later, you can use your portal credentials to access Online Career Center Services except for Titan Connection. Alumni Association members receive access to all career center services including Titan Connection with exception of in-person services (Appointments: Virtual or Face-to-Face). To join the CSUF Alumni Association, visit alumni.fullerton.edu/membership (NOTE: Joining the Alumni Association does not grant access to In-Person Career Center Services like Appointments (Virtual or Face-to-Face). Career Center Services are only available to Students within 1 year of graduation regardless of membership with the Alumni Association). Orange County One-Stop Services If you no longer qualify for CSUF Career Center services and you do not want to join the CSUF Alumni Association, consider utilizing Orange County One-Stop services. The Orange County One-Stop Centers provide comprehensive employment and training services. Resources and services include: Access to computers and telephones Resume distribution program Networking opportunities Job search workshops On-site interviews with local employers Reciprocal Career Services CSU Reciprocity Current CSU students & alumni from other CSU campuses must bring a document, such as a diploma, transcript, or current course list that verifies status at one of the 23 CSU campuses. This can be used to access career services that do not require a counselor including: Career planning workshops and programs Printed career information Online career services that do not require a CSUF login Does not include remote access to job postings For CSU students and alumni (within one year of graduation) the CSUF Career Center does offer one-time reciprocal services in the form of resume/cover letter review, mock interview and quick job search assistance if College Career Specialists schedule permits. This does not include access to job postings. To access the one-time reciprocal services, CSU students and alumni must request a reciprocity letter from their institution’s career center and submit it to the CSUF Career Center. The reciprocity letter should outline name, degree program, graduation date and the need for services. This site is maintained by Career Center. Last Published 11/9/21 To report problems or comments with this site, please contact careercenter@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.3.5 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript. This page uses accordion styles which rely on javascript. You do not have javascript enabled, some functions will be disabled.