Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Yushi Wang Yushi Wang Yushi Wang joined Columbia Health in 2021 as a licensed clinical social worker. Prior to Columbia, Yushi worked as a bilingual psychotherapist at Rutgers University Counseling Center. Yushi has also worked in the psychiatric emergency room at Rutgers University, where she provided psychiatric evaluations and crisis counseling to children, adolescents and adults. She has also worked in other settings including psychiatric hospitals, prison, and intensive in-home therapy. Yushi believes in a strengths-based and person-centered approach in working with her clients. She has experience working with a variety of issues, including first-generation immigration issues, multiculturalism, depression, anxiety, relationships, adjustment issues, crisis counseling and intervention. She is passionate in serving ethnic minority students, first generation immigrants, and international students. Yushi is fluent in Mandarin Chinese. Education: M.B.A., Rutgers University in New Brunswick M.S.W., Rutgers University in New Brunswick B.A., Psychology, Rutgers University in New Brunswick Certifications and Licensure: Licensed to practice clinical social work in the State of New Jersey Licensed to practice clinical social work in the State of New York Professional Experience: Rutgers University Counseling Center Rutgers University Acute Psychiatric Services Rutgers University Division of Schizophrenia Research Published Articles: Gao, N., Eissenstat, S.J., Wacha-Montes, A., & Wang, Y. (2022). The experiences and impact on wellness among International Students in the United States during COVID-19 Pandemic. Journal of American College Health. Keane B.P., Silverstein S.M., Wang Y., Roche M.W., Papathomas T.V. Seeing more clearly through psychosis: Depth inversion illusions are normal in bipolar disorder but reduced in schizophrenia. Schizophrenia Research. 2016 Oct;176(2-3):485-492. Silverstein S.M., Keane B.P., Wang Y., Mikkilineni D., Paterno D., Papathomas T.V., Feigenson K. Effects of short-term inpatient treatment on sensitivity to a size contrast illusion in first-episode psychosis and multiple-episode schizophrenia. Frontiers in Psychology. 2013 July. Keane B.P., Silverstein S.M., Wang Y., Papathomas T.V. Reduced depth inversion illusions in schizophrenia are state-specific and occur for multiple object types and viewing conditions. Journal of Abnormal Psychology. 2013 May; 122(2), 506-12. Silverstein S.M., Wang Y., Roche M.W. Base rates, blindness, and schizophrenia. Frontiers in Psychology, 4, 157. Epub 2013 Apr 03. Silverstein S.M., Wang Y., Keane B.P. Cognitive and neuroplasticity mechanisms by which congenital or early blindness may confer a protective effect against schizophrenia. Frontiers in Psychology. 2013 Jan 21. Languages Spoken: Mandarin Chinese Licensed Clinical Social Worker Contact Info Alfred Lerner Hall, 5th and 8th Floors, Mail Code 2606, 2920 Broadway, NY, NY 10027 212 854 2878 [email protected] Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close