Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Nutritional Sciences Menu Search TTU Human Sciences Nutritional Sciences Nutritional Sciences Welcome from the Chair Learning in and outside the classroom and a strong research environment is strategically encouraged by creating opportunities and by committing resources. Read More » Mission Statement The Department of Nutritional Sciences endeavors to advance the field of nutritional sciences and equip individuals towards making a positive contribution to society as a whole through quality education, research and service. Strategic Plan Request Info Visit Apply Department News Department Highlights Newsletter Volume 7 Issue 3 U.S. Foods: Food and Nutrition Seminar May 17-18, 2022 The Fortieth Annual U.S. Foods: Food and Nutrition Seminar Sponsored by: U.S. Foods and The Department of Nutritional Sciences Hosted by: The College of Human Sciences Partnering with The North Region of the Texas Academy of Nutrition and Dietetics Registration is now open! Nutrition & Metabolic Health Initiative (NMHI) The Nutrition & Metabolic Health Initiative is part of the Texas Tech University, Department of Nutritional Sciences and offers clinical nutrition and weight management services to the local Lubbock community. Our programs include medical weight loss, advanced metabolic assessment and state of science nutritional and motivational counseling and education. We also conduct research studies and provide student training and education in the areas of clinical nutrition, obesity, community nutrition and neuroscience-related brain involvement in eating and metabolism. Find out more at NMHI Website. Experienced Faculty The Nutritional Sciences Department faculty help students to engage in scientific discoveries and provides evidence-based learning opportunities. We have experts in the areas of basic, clinical and community nutrition. They are specialists and conduct innovative research on varied topics like obesity, diabetes, inflammation, cancer, cardiovascular diseases, nano-medicine, sports nutrition, nutrigenomics and behavioral medicine. They are also involved in TTU wide research clusters such as the Obesity Research Cluster, Bioinformatics Cluster and Food and Security Cluster. Our faculty are highly productive and have won several university, national and international recognition for their dedication in teaching and productivity in research. Nutritional Sciences Degree Options B.S. in Nutritional Sciences and Dietetics On-Campus B.S. in Nutrition On-Campus M.S. in Nutritional Sciences On-Campus Online M.S. in Nutrition and Dietetics Online Ph.D. in Nutritional Sciences On-Campus Contact TTU Contact Contact TTUContact Contact TTU News News for NewsNews for News Events EventsEvents Nutritional Sciences Address Texas Tech University, P.O. Box 41270, Lubbock, TX 79409-1270 Phone 806.742.5270 Email hs.webmaster@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityApr 6, 2022 10:57 AM Nutritional Sciences Academics & Majors Nutritional Sciences Academics & Majors Back Undergraduate Program Nutritional Sciences Academics & Majors Undergraduate Program Back Request Information B.S. in Nutritional Sciences and Dietetics B.S. in Nutrition Undergraduate Minor in Nutritional Sciences Dietetic Internship Nutritional Sciences Academics & Majors Dietetic Internship Back Dietetic Internship Program Application Checklist Graduate Program Nutritional Sciences Academics & Majors Graduate Program Back Request Information M.S. in Nutritional Sciences Online M.S. in Nutrition and Dietetics Ph.D. in Nutritional Sciences Minor in Nutritional Sciences Students Nutritional Sciences Students Back Undergraduate Nutritional Sciences Students Undergraduate Back Request Information Advising Student Academy of Nutrition and Dietetics Graduate Nutritional Sciences Students Graduate Back Request Information Master's Program Doctoral Program NS Forms & Resources Graduate Nutrition Organization (GNO) Experiential Learning Nutritional Sciences Students Experiential Learning Back Nutrition & Metabolic Health Initiative (NMHI) Study Abroad Scholarships Nutritional Sciences Students Scholarships Back Undergraduate Graduate Faculty Nutritional Sciences Faculty Back Directory Nutritional Sciences Faculty Directory Back Faculty & Staff Directory Resources Nutritional Sciences Faculty Resources Back Forms Faculty Research Interests Resources for NS Researchers Department Highlights Research Nutritional Sciences Research Back Nutrition & Metabolic Health Initiative (NMHI) Faculty Research Interests Resources for NS Researchers Research Labs Nutritional Sciences Research Research Labs Back Behavioral Medicine & Translational Research Lab Community and International Nutrition Lab Community Nutrition and Health Interventions Lab Diet and Cardiometabolic Health Laboratory Neurobiology of Nutrition Laboratory Nutrigenomics, Inflammation and Obesity Research Lab Obesity and Metabolic Health Lab Give Contact Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index