Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Division of Student Affairs Career Center Main Navigation Students Show Extended Virtual Career Center Titan Connection: Jobs & Internships Workshops & Information Sessions Networking Career Fairs & Expos Resumes & Cover Letters Interviewing Titan Takeover: Career Exploration Program Career & Major Exploration Graduate & Professional School College Specific Resources Online Recorded Webinars I Am First Titan Career Ambassadors Resources for Diverse Populations Parker Dewey: Micro-Internships Alumni Show Extended Alumni Career Services Help a Titan Hire a Titan Recruiters Show Extended Post Positions On Titan Connection Recruiting Calendar On-Campus Interviewing (OCI) Connect With Students Employer Partnerships Learn About Our Diverse Students Titan Takeover: Career Exploration Program Parker Dewey: Micro-Internships Faculty & Staff Show Extended Meet your Career Specialist Career Center Commercial (4 minutes) Request a Workshop Get a Titan Connection Account Post a Position Faculty Development Certificate Workshops & Info Sessions Career Fairs & Expos Online Career Guide Reports Schedule Appointment About Us Blog Drive-Thru/Drop-In Hours Vmock - Instant Resume Feedback Business Career Services Have a Quick Question? Zoom with our Front Desk Virtually! Select Here Hours: Monday - Friday 9am-12pm and 1:30pm-4pm The Career Center is located in LH 208 and is open Monday – Friday, 8:00am – 5:00pm. your page does not support frames Make an appointment with a specialist for: Major Exploration Career Assessments Career Options with Your Major /Industry Specific Questions Resumes & Cover Letters (Zoom Appointment Available) Help with Job or Internship Search Interview Prep and Mock Interviews (Zoom Appointment Available) LinkedIn Profile and Use Graduate School Preparation Statement of Purpose Reviews (Zoom Appointment Available) Workability Client Appointments Note: Zoom is a Video & Web Conferencing Tool. * Drive-Thru and Individual Appointment Services are only for current CSUF students and recent graduates (within the past 12 months). Did you know you can have a Career Specialist create a workshop for your student organization meetings and even help you find guest speakers? For more info click here to request a workshop. Schedule an appointment Now you can Schedule an in-person career counseling appointment online through Titan Connection! Please see note below regarding College of HHD and HSS. Note: When logging into Titan Connection , please select Calendar - Counseling Appointment from the left hand column and select, "Request New Appointment". Schedule Appointment NOTE: Effective May 31, 2022, Scheduled Appointments (In-Person & Virtual) for College of HHD and HSS will be offered through Titan Net, which you can access through your Student Portal. Appointments for these two colleges will not be offered through Titan Connection. Titan Net This site is maintained by Career Center. Last Published 5/23/22 To report problems or comments with this site, please contact careercenter@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.3.5 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.