Skip to main content Menu Resources Home Admissions Campus Life Academics Visit Outreach Research About Apply or Give Apply Now Make a Gift Clemson Light Imaging Facility Clemson Light Imaging Facility NOTICE: COVID-19 CLIF Usage Guidance In light of the ongoing COVID-19 outbreak, new guidelines for equipment use, sanitation, scheduling and staff availability at the Clemson Light Imaging Facility have been enacted until further notice. UPDATED user guidelines can be found under the "Clemson Light Imaging Facility" dropdown on this page. The Clemson Light Imaging Facility (CLIF) is a multi-user core facility located on the main campus of Clemson University. It houses an array of advanced light microscopes, cytometry equipment, and a fully functional molecular biology laboratory. Users have access to multiple confocal microscopes, a stereoscope, a laser microdissection system, and a polarized light microscope. Additionally, researchers can use an Olympus laser measuring microscope, a CytoViva widefield hyperspectral imaging system, and a BioRad S3E cell sorter. Our staff is available to offer advanced training, perform professional imaging, and/or provide consultations. We also participate in outreach activities for K-12 groups and the general public via the Clemson STEAM network. CLIF Home Use the Facility Equipment People Microprints Product Line Acknowledgements and Collaborations Micrograph Contest! Outreach/Education Contact Us Follow Us! Follow Us! Home Admissions Campus Life Academics Visit Outreach Research About Apply To Clemson Undergraduate Graduate Professional Online Education Employment Opportunities Policy/Terms of Use Text Version Web Accessibility Ethics/Safety Hotline Privacy Policy Site Information Copyright © 2022 Clemson University Clemson, South Carolina 29634 864-656-3311 Contact Clemson Stories for the Clemson Family Clemson University on Facebook Clemson University on Twitter Clemson University on LinkedIn Clemson University on Flickr Clemson University on Instagram