Skip to main navigation Skip to main content Apply Visit Give Students Employers Alumni Search BC.edu Links Menu Main Nav Back Back Close About Overview Dean's Message Diversity, Equity & Inclusion Commitment to Inclusion Facts & Figures History & Mission Contact Video Archive Events Related Links Why BC Law Boston University Resources Maps & Directions ABA Standard 509 Disclosures Admission Overview Why BC Law? Visit JD Program Tuition & Financial Aid Visiting Students FAQ Admitted Students Virtual Experiences LLM Program Welcome Message LLM Admission FAQ Related Links Tuition & Aid Housing Transfer Students Visiting Students FAQ Admitted Students Contact Admissions Academics & Faculty Overview Fusion Search Curriculum Experiential Learning Clinics Externships Advocacy Programs Legal Services LAB Skills-Based Courses Innocence Program Law Reviews Boston College Law Review About Submissions E. Supp. Submissions Contact Us Archive E.Supp. Online UCC Reporter-Digest Library Law in a Global Context Faculty Directory Filippa Anzalone Paulo Barrozo Sharon Beckman Mary Sarah Bilder Robert Bloom E. Joan Blum Cheryl Bratt Mark Brodin Michael Cassidy Mary Ann Chirba Jenna Cobb Jeffrey Cohen Daniel Coquillette Claire Donohue Daniel Farbman Scott FitzGibbon Frank Garcia Kent Greenfield Hiba Hafiz Dean Hashimoto Frank Herrmann, SJ Ingrid Michelsen Hillinger Mary Holper Renee Jones Gregory Kalscheur Daniel Kanstroom Cathleen Kaveny Elisabeth Keller Steven Koh Thomas Kohler Joseph Liu Daniel Lyons Ray Madoff Patricia McCoy Judith McMorrow Alan Minuskin Shu-Yi Oei David Olson Reena Parikh Vlad Perju Zygmunt Plater Brian Quinn James Repetti Diane Ring Evangeline Sarda Natalya Shnitser Mark Spiegel Sandy Tarrant Paul Tremblay Maureen Van Neste Ryan Williams David Wirth Alfred Chueh-Chin Yen Katharine Young Jennifer Behr Jessica Berry Jane Biondi Rosanna Cavallaro Richard Cordray Rebecca Curtin Rashmi Dyal-Chand Hillary Farber Mark Glover Geraldine Hines Nicole Langston Jessica Mahon Scoles Jeremy McClane Nate Romano Ana Rivera Lumina Sato Melissa Scanlan Linda Simard Hernandez Stroud Jane Swift Hugh Ault Charles Baron Arthur Berney George D. Brown John Flackett Jane Kent Gionfriddo Ruth-Arlene Howe Sanford Katz Cynthia Lichtenstein Sharon O'Connor James Rogers Francine Sherman William Bagley Thomas Barnico Melissa Bartholomew Stacey Best Kate Billman-Golemme Jay Blitzman Sayoko Blodgett-Ford S. James Boumil III Christopher Brown Amy Bruce Andrew Buttaro Kathy Byrne Joseph a Capraro Jr Thomas Carey Gerry Caron Eugenia Carris Philip Catanzano Sherry Xin Chen Paul Chernoff Jennifer Connor Daniel Crane John Cratsley Michael Crowley Glenn Cunha Stephen Curran Rosemary Daly Joseph Darby Karen Dexter Harlan Doliner James Dowden Dennis Duffy Tyson Ence Jordan Engelhart Michael Fatale Paul Faxon Jeffry Fowley Elizabeth Frumkin Lawrence Gennari Lourdes GermáN Edward Ginsburg Patricia Gould Andrew Grainger Ericka Gray Stuart Hamilton John Hanify Hillary Hoffman Nancy Kaufman Hon. HéLèNe Kazanjian Robert J. Keach Gregory Keating David Koha Joseph LaPlante Peter Lefkowitz Andrew Lelling Howard Levine Karen Lischinsky Jeffrey Locke Jane Lovins Crystal Lyons Erin Macgowan Helen MacLeod Jamy Madeja Thomas Maffei Michael Mahoney Bethany Mandell Ross Martin David Mason Christine McEvoy Elisabeth Medvedow Theodore Merritt Mithra Merryman Elizabeth Miller M. Patrick Moore John Moskal Joseph Mueller Christopher Muse Eric Neyman Alice Noble Philip O'Neill Jr. Sarah Petty Ameek Ponda Kelli Powell Kevin Powers Jeffrey Pyle Joel Reck Sue Reid Allan Ryan Leslie Shaff Stephen Shay Greg Sheehan Neil Sherring Yuanyuan Shen Hon. Leo Sorokin Andrea Bopp Stark Kerriann Stout Wanling Su James Sweeney Irit Tamir Kari Tannenbaum Arabela Thomas Mari Tomunen Robert Ullmann Daniela Urosa Claire Valentin Anjali Vats Amanda Ward Dan Weinger Scott Weisman Brandon White Frank White Charlotte Whitmore Geoffrey Why Paul Wilson Suzanne Wiseman Sarah Worley Sarah Carlow Lauren Rossman Academic Calendar Related Links Choosing Your Path Faculty Colloquia Continuing Education Centers & Initiatives Overview Center for Experiential Learning Clough Center LEAPS Human Rights Legal History Roundtable Philanthropy Forum Promoting Meaningful Reform Centennial Leadership Conference on Non-Profit Tax Reform Philanthropy Boot Camp for Journalists The Rise of Donor Advised Funds: Should Congress Respond? Giving in Time Faculty Colloquia Tax Policy Collaborative Regulation & Markets Workshop Program on Innovation & Entrepreneurship Rappaport Center Careers Overview Employment Statistics Private Sector Public Sector Clerkships Career Planning Alumni Related Links Faculty Diversity & Inclusion Boston Contact Career Services Student Life Overview Boston Housing Student Orgs Social Media / Blog University Resources Related Links Financial Aid Facts & Figures Admitted Students Current Students FAQ Close Directory A to Z Listing Search BC Law Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give bc.edu Students Employers Alumni BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Home Admission JD Program JD Program Tuition & Financial Aid Visiting Students FAQ Admitted Students JD Program An Exclusive Group. An Enriching Experience. Our JD program is prestigious and cutting edge, combining traditional methods with experiential learning to graduate practice-ready lawyers. Apply to BC Law Visit Application Status JD Essentials Boston A City of Opportunity One of the nation’s most dynamic cities: Career opportunities abound in the 3rd best city for young lawyers (National Jurist) and 10th happiest city for young professionals (Forbes). BC LAW STUDENTS What Are They Like? Our students bring a range of experiences to class and campus activities—and they continue on to a variety of successful careers. FINANCIAL AID Find Funding 97% of incoming students received scholarship assistance, including merit-based scholarships and full-tuition Public Service Scholarships. What We Look For Admission is selective: We seek to ensure our students are good for our community—students who enhance society while gaining experiences that will enable them to excel. Ultimately, we approach admissions holistically, examining the entirety of prospective students’ potential and experiences—including any extenuating circumstances. Facts & Figures 867 JD students enrolled 165 Median LSAT (2021 entering class) 3.69 Median GPA (2021 entering class) More Facts & Figures Our Campus We’re located on a beautiful 40-acre suburban campus, nestled on the edge of Boston. Although campus is unfortunately closed to visitors due to the virus outbreak, you can visit our virtual visits page for more. Virtual Experiences Visits Application Information Print Deadlines Rolling September 15–March 31 Application Requirements To apply for admission, you must: Hold a baccalaureate degree from an accredited college or university Have taken the LSAT or GRE within the past five years; all GRE scores must be sent directly to BC Law (code 4882) For applicants with both LSAT and GRE scores, the Admissions Committee will record and report the highest LSAT score in the review process Register with LSAC’s Credential Assembly Service (CAS) Our Admissions Committee takes into account many criteria, including: GPAs LSAT or GRE scores Application essays Work, leadership, and extracurricular experiences Interests, motivations, and aspirations Required Materials Completed and signed application, submitted through LSAC Nonrefundable application fee of $75.00 Personal statement that demonstrates your interest in and capacity for the study of law—up to three pages, double-spaced with a minimum of one-inch margins and 10-point font Two letters of recommendation submitted through the LSAC Letter of Recommendation Service Official transcripts from all higher education institutions attended, submitted through the CAS Deadline Rolling, September 15 to March 31 Review process begins as soon as we start receiving completed applications. Apply & Check Your Status Apply Through LSAC Check Your Application Status Foreign Transcripts Submit foreign transcripts through the LSAC's CAS Authentication and Evaluation service. Exceptions: You may submit foreign work completed with a study abroad, consortium, or exchange program sponsored by an American or Canadian higher education institution through the standard CAS. Qualifications for Admission to the Bar Qualifications for Admission to the Bar In addition to a bar examination, there are character, fitness, and other qualifications for admission to the bar in every U.S. jurisdiction. Applicants are encouraged to determine the requirements for any jurisdiction in which they intend to seek admission by contacting the jurisdiction. Addresses for all relevant agencies are available through the National Conference of Bar Examiners. Non-Discrimination Policy It is the policy of Boston College Law School to assure fair and equal treatment in the admissions process and not to discriminate based on race, color, national origin, sex, religion, disability, age, marital or parental status, gender, gender identity or expression, sexual orientation, military status, or any other legally-protected status. Read more on our commitment to diversity, equity & Inclusion. Speak With Admissions You may schedule a campus tour or virtual event on our visit page. If you have additional questions, please contact us at bclawadm@bc.edu, or reach out to a member of the admissions team below. 3+3 Programs: Accelerate Your Degree BC Law currently offers "3+3" or accelerated degree program partnerships with Boston College and with Scranton University. These programs allow applicants who meet certain criteria to spend their undergraduate senior year as a first-year student at BC Law, which means they can earn their undergraduate and law degrees in six years instead of seven—and save a year of tuition costs. Boston College Scranton University Quick Links JD Program Facts & Figures Why BC Law? Diversity & Inclusion Visit Back To Top Back To Top Boston College Law School 885 Centre St., Newton Centre, MA 02459 617-552-4340 (Office of the Dean) 617-552-4351 (Admissions) 617-552-4345 (Career Services) About BC Law Admission Academics & Faculty Centers Careers Student Life Contact Consumer Information (ABA Standard 509 Disclosures) BC Forward: University updates on 2021-22 academic year apply now JD Program LLM Program Connect Facebook Twitter Instagram Youtube LinkedIn Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College