Skip to main navigation Skip to main content Division of Student Affairs Student Affairs Information For Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff Search BC.edu Links Robsham Theater Menu Main Nav Robsham Theater Arts Center Robsham Box Office Back Back Close About Overview Meet Our Staff Visitor Information Student Employment Venues Overview Robsham Main Stage Bonn Studio Theater Brighton Dance Studios 300 Hammond Pond Parkway Robsham Box Office Robsham Box Office Close Directory A to Z Listing Search Division of Student Affairs Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Robsham Box Office Home Robsham Box Office Looking to purchase tickets to a BC Athletics event? Visit Athletics Website The RTAC Box Office sells tickets for Boston College students, faculty, staff and the general public. Tickets may be purchased online or at the RTAC Box Office ticket window via credit card. Please note that the Box Office does not accept cash. For ticketing inquiries, email us at rtactickets@bc.edu or call us at 617-552-4002. Please click the button below to register your account & get tickets. Click Here to Register Your Account & Get Tickets RTAC Box Office Hours: The box office is open Monday-Friday 10:00 a.m. -4:00 p.m. and 1.5 hours before an event. Please note: All checks must be made out to "Boston College" and list the phone number of the individual/group making the purchase on the check. Processing fees apply to all transactions (online, telephone sales, and window sales). All sales are final (no exchanges or refunds). Read our Box Office Policies (PDF) for detailed ticketing information. Upcoming Events Robsham Theater Questions? Contact us directly or visit our Visitor FAQ page for information about accessibility and parking. Visitor FAQ Back To Top Back To Top Robsham Theater Arts Center Boston College 617-552-4800 About Venues Box Office Connect with us Facebook Twitter Division of Student Affairs Division of Student Affairs BAIC BC Bands Business Service Center Career Center Counseling Services Graduate Student Life Health Promotion Health Services Residential Life Robsham Theater Student Conduct Student Involvement Student Outreach & Support Women’s Center Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College