Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home #OurKidsAreDating: Talking about Relationships with Teens & Young Adults Events Past Event #OurKidsAreDating: Talking about Relationships with Teens & Young Adults Share Add to Calendar: Calendar / Outlook Google Yahoo October 19, 2018 12:30 PM - 2:30 PM Lerner Hall, 2920 Broadway, New York, NY 10027 569 Show Map During this interactive program in recognition of Relationship Violence Awareness Month, participants will learn about adolescent and young adult development, vulnerability for relationship violence, and strategies for talking to teens & young adults. Participants will also practice responding effectively to disclosures of abuse. This workshop is open to parents, students, administrators, and faculty and will be facilitated by presenters from Day One, an organization dedicated to ending dating and domestic violence. Lunch will be provided and attendance for the full timeframe is requested. Space is limited! RSVP to guarantee your spot. About the presenters: Day One’s mission is to partner with youth to end dating abuse and domestic violence through community education, supportive services, legal advocacy and leadership development. Learn more about Day One on their website: https://www.dayoneny.org/ Presented by Sexual Violence Response (SVR). Contact Information Sexual Violence Response 212-854-3500 [email protected] Upcoming Events Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close