Skip to content Clemson University Clemson University Search Menu Close Sorry, your browser does not support inline SVG. Sorry, your browser does not support inline SVG. Apply Giving News Resources for Students Faculty & Staff Parents Alumni Clemson University Academics Forward Arrow Back Arrow Back Academics Home Employment Opportunities Apply for Admission Colleges College of Agriculture, Forestry and Life Sciences College of Architecture, Arts and Humanities College of Behavioral, Social and Health Sciences Wilbur O. and Ann Powers College of Business College of Education College of Engineering, Computing and Applied Sciences College of Science Graduate School Academic Resources Academic Calendar Registrar Division of Undergraduate Studies Center for Career and Professional Development Academic Success Center GRAD 360° Libraries Outside the Classroom PEER/WISE Call Me MISTER® Creative Inquiry and Undergraduate Research Cooperative Education University Professional Internship and Co-op Program (UPIC) Study Abroad Admissions Forward Arrow Back Arrow Back Admissions Home Schedule a Tour Apply for Admission Applying to Clemson First-Year Undergraduate Transfer Undergraduate International Undergraduate Graduate Students Academic Opportunities Majors Graduate Programs Online Graduate Programs Scholar Programs Paths to Graduate School Honors College Experiential Learning Financial Aid Tuition and Fee Calculator Undergraduate Financial Aid Graduate Fellowships and Awards Residency Requirements Campus Life Forward Arrow Back Arrow Back Campus Life Home Club Sports Brooks Center for the Performing Arts Join Your Clemson Family Finding Your Community Living-Learning Communities Student Veterans Multicultural Programs FIRST Army ROTC Air Force ROTC Services On Campus Housing & Dining Campus Recreation Parking and Transportation Student Health Services TigerOne Card Services Clemson Athletics Get Involved Clubs and Organizations Fraternity and Sorority Life Orientation Ambassadors Tiger Media Graduate Student Government Undergraduate Student Government Research Forward Arrow Back Arrow Back Research Home Clemson University Research Foundation (CURF) Division of Research Research Opportunities Student Research at Clemson Creative Inquiry Research Facilities Postdoctoral Affairs Serving South Carolina Through Research School of Health Research Public Service and Agriculture Clemson Experimental Forest Clemson Extension Clemson Research and Education Centers Public Service and Agriculture Research Farm Services Innovation and Economic Development Corporate Partnerships and Strategic Initiatives Clemson University International Center for Automotive Research (CU-ICAR) Clemson University Restoration Institute (CURI) Clemson University Biomedical Engineering Innovation Campus (CUBEInC) Center for Human Genetics Innovation Campus and Technology Park About Clemson Forward Arrow Back Arrow Back About Clemson Home Clemson News Clemson Athletics For Tigers Applying to Clemson Working at Clemson Traditions Military Heritage Things To Do in Clemson Visit Clemson Campus Resources Employment Opportunities Home and Garden Information Center Brand Guidelines CCIT Academic Calendar Training ClemsonForward Campus Leadership Board of Trustees President Academic Affairs and Provost Inclusion and Equity Student Affairs Faculty Senate Staff Senate Search Resources for Current Students Parents Faculty & Staff Alumni College of Education Academics Forward Arrow Academics Undergraduate Forward Arrow Undergraduate Agricultural Education Early Childhood Education, B.A. Elementary Education, B.A. Human Capital Education & Development, B.S. Middle Level Education, B.S. Mathematics Teaching, B.S. Modern Languages Education, B.A. Special Education, B.A. Secondary Education, B.A. Science Teaching, B.S./B.A. Athletic Leadership Minor Back Arrow Back Expressway to Tiger Town Bachelors To Masters Masters and Specialist Programs Forward Arrow Masters and Specialist Programs Athletic Leadership (Online) Counselor Education Educational Leadership Human Resource Development Literacy (Online) Middle Level Education, MAT Secondary Education, MAT Special Education (Online) Student Affairs Teaching and Learning (Online) Back Arrow Back Doctoral Programs Forward Arrow Doctoral Programs Education Systems Improvement Science Educational Leadership Learning Sciences Literacy, Language and Culture Special Education Teaching and Learning Back Arrow Back Certificates | Endorsements | Licensure Back Arrow Back Research Forward Arrow Research Start Your Proposal Resources REAL Lunches Grant Fellows Program Back Arrow Back Programs Forward Arrow Programs Educational Programs Forward Arrow Educational Programs Call Me MISTER® ClemsonLIFE Expressway To Tiger Town Human Capital Education and Development CU Teacher Learning Progression STEM - STEAM Teaching Fellows Upstate Writing Project Back Arrow Back Labs Forward Arrow Labs Arts and Creativity Lab Contexts of Learning & Development Lab CLEaR Lab Digital Media Learning Lab IDEA Lab Back Arrow Back Centers and Institutes Forward Arrow Centers and Institutes Digital Media and Learning Center Education Media Center Reading Recovery Training Center SC-CEIMS SC-CREDE Back Arrow Back Back Arrow Back Students Forward Arrow Students Student Advising Forward Arrow Student Advising Bridge & Transfer Students Change of Major FAQs Prospective Students Back Arrow Back Field Experience Forward Arrow Field Experience Cooperating Teachers and Site Mentors Teacher Education Field Experience Teacher Residency University Supervisors Back Arrow Back Student Opportunities Forward Arrow Student Opportunities Student Advisory Boards Student Organizations Study Abroad Teaching Fellows Departmental Honors Back Arrow Back Student Resources Back Arrow Back About Forward Arrow About From the Dean Administration Departments Forward Arrow Departments Education and Human Development Educational and Organizational Leadership Development Teaching and Learning Back Arrow Back Directory Forward Arrow Directory Administration and Support Centers and Programs Education and Human Development Educational and Organizational Leadership Development Teaching and Learning Back Arrow Back Alumni and Friends Forward Arrow Alumni and Friends Advancement Board About the Moore Family 2021 Masters & Doctoral Graduates Back Arrow Back Inclusive Excellence Innovation and Outreach Annual Reporting Forward Arrow Annual Reporting CAEP Reporting Back Arrow Back Employee Services Back Arrow Back Apply Giving News Sikes Hall Icon Main Menu Forward Arrow Icon Back Arrow Icon Back Clemson University Academics Academics Home Employment Opportunities Apply for Admission Colleges College of Agriculture, Forestry and Life Sciences College of Architecture, Arts and Humanities College of Behavioral, Social and Health Sciences Wilbur O. and Ann Powers College of Business College of Education College of Engineering, Computing and Applied Sciences College of Science Graduate School Academic Resources Academic Calendar Registrar Division of Undergraduate Studies Center for Career and Professional Development Academic Success Center GRAD 360° Libraries Outside the Classroom PEER/WISE Call Me MISTER® Creative Inquiry and Undergraduate Research Cooperative Education University Professional Internship and Co-op Program (UPIC) Study Abroad Admissions Admissions Home Schedule a Tour Apply for Admission Applying to Clemson First-Year Undergraduate Transfer Undergraduate International Undergraduate Graduate Students Academic Opportunities Majors Graduate Programs Online Graduate Programs Scholar Programs Paths to Graduate School Honors College Experiential Learning Financial Aid Tuition and Fee Calculator Undergraduate Financial Aid Graduate Fellowships and Awards Residency Requirements Campus Life Campus Life Home Club Sports Brooks Center for the Performing Arts Join Your Clemson Family Finding Your Community Living-Learning Communities Student Veterans Multicultural Programs FIRST Army ROTC Air Force ROTC Services On Campus Housing & Dining Campus Recreation Parking and Transportation Student Health Services TigerOne Card Services Clemson Athletics Get Involved Clubs and Organizations Fraternity and Sorority Life Orientation Ambassadors Tiger Media Graduate Student Government Undergraduate Student Government Research Research Home Clemson University Research Foundation (CURF) Division of Research Research Opportunities Student Research at Clemson Creative Inquiry Research Facilities Postdoctoral Affairs Serving South Carolina Through Research School of Health Research Public Service and Agriculture Clemson Experimental Forest Clemson Extension Clemson Research and Education Centers Public Service and Agriculture Research Farm Services Innovation and Economic Development Corporate Partnerships and Strategic Initiatives Clemson University International Center for Automotive Research (CU-ICAR) Clemson University Restoration Institute (CURI) Clemson University Biomedical Engineering Innovation Campus (CUBEInC) Center for Human Genetics Innovation Campus and Technology Park About Clemson About Clemson Home Clemson News Clemson Athletics For Tigers Applying to Clemson Working at Clemson Traditions Military Heritage Things To Do in Clemson Visit Clemson Campus Resources Employment Opportunities Home and Garden Information Center Brand Guidelines CCIT Academic Calendar Training ClemsonForward Campus Leadership Board of Trustees President Academic Affairs and Provost Inclusion and Equity Student Affairs Faculty Senate Staff Senate Search close College of Education Academics show submenu for Academics Undergraduate show submenu for Undergraduate Agricultural Education Early Childhood Education, B.A. Elementary Education, B.A. Human Capital Education & Development, B.S. Middle Level Education, B.S. Mathematics Teaching, B.S. Modern Languages Education, B.A. Special Education, B.A. Secondary Education, B.A. Science Teaching, B.S./B.A. Athletic Leadership Minor Expressway to Tiger Town Bachelors To Masters Masters and Specialist Programs show submenu for Masters and Specialist Programs Athletic Leadership (Online) Counselor Education Educational Leadership Human Resource Development Literacy (Online) Middle Level Education, MAT Secondary Education, MAT Special Education (Online) Student Affairs Teaching and Learning (Online) Doctoral Programs show submenu for Doctoral Programs Education Systems Improvement Science Educational Leadership Learning Sciences Literacy, Language and Culture Special Education Teaching and Learning Certificates | Endorsements | Licensure Research show submenu for Research Start Your Proposal Resources REAL Lunches Grant Fellows Program Programs show submenu for Programs Educational Programs show submenu for Educational Programs Call Me MISTER® ClemsonLIFE Expressway To Tiger Town Human Capital Education and Development CU Teacher Learning Progression STEM - STEAM Teaching Fellows Upstate Writing Project Labs show submenu for Labs Arts and Creativity Lab Contexts of Learning & Development Lab CLEaR Lab Digital Media Learning Lab IDEA Lab Centers and Institutes show submenu for Centers and Institutes Digital Media and Learning Center Education Media Center Reading Recovery Training Center SC-CEIMS SC-CREDE Students show submenu for Students Student Advising show submenu for Student Advising Bridge & Transfer Students Change of Major FAQs Prospective Students Field Experience show submenu for Field Experience Cooperating Teachers and Site Mentors Teacher Education Field Experience Teacher Residency University Supervisors Student Opportunities show submenu for Student Opportunities Student Advisory Boards Student Organizations Study Abroad Teaching Fellows Departmental Honors Student Resources About show submenu for About From the Dean show submenu for From the Dean Dean's Leadership Institute Administration Departments show submenu for Departments Education and Human Development Educational and Organizational Leadership Development Teaching and Learning Directory show submenu for Directory Administration and Support Centers and Programs Education and Human Development Educational and Organizational Leadership Development Teaching and Learning Alumni and Friends show submenu for Alumni and Friends Advancement Board About the Moore Family 2021 Masters & Doctoral Graduates Inclusive Excellence Innovation and Outreach Annual Reporting show submenu for Annual Reporting CAEP Reporting Employee Services Clemson Home College of Education Academics Masters and Specialist Programs Current: Special Education (Online) Special Education, M.Ed. (Online) The Clemson Master of Education in Special Education is a 100% online graduate program for educators interested in enhancing the field of Special Education. Students take coursework in Multi-Tiered Systems of Support (MTSS) in academics and behavior. The rich, engaging curriculum will prepare you to advance your professional standing in just 24 months. M.Ed. Special Ed Brochure M.Ed. Special Ed Handbook Academic Calendar Faculty Directory Apply Now Overview Clemson University has combined the educational excellence that we are known for with the flexibility that many teachers desire and need. The result is a completely online Master of Education Degree in Special Education. This program is open to educators who work in formal educational settings. Consistent access to students is critical to your success in the program since many courses require assignments working with children or adolescents. We will consider some informal educational settings (e.g., clinics), but suggest contacting the program coordinator prior to applying. Benefits of earning a M.Ed. in Special Education from Clemson University: Earn a degree from a top 30 public university while anywhere in the world. Experience educational excellence that Clemson University is known for at very competitive tuition rates. Earn a significant pay raise in most states. Increase your career options: continue as a classroom teacher or become a MTSS coordinator, behavior specialist, special education coordinator. Join a community of practitioners from across the globe as you work to improve Special Education. Admission Requirements Admission to the Program The Special Education M.Ed. program admits students for a fall entrance term. Only complete applications are considered for admission. Application Deadlines All applications must be submitted by the following deadlines: January 15, priority deadline July 1, traditional deadline Application Requirements To be considered for the Program applicants must: Currently be working in a formal or informal education setting Have earned a bachelor’s degree or higher in a field of education (e.g., special education, elementary or secondary education, reading education) or an education-related field (e.g., school psychology, occupational therapy, speech and language, behavior analysis) Submit an online Graduate School application which requires: Unofficial transcripts (official transcripts will be required if you are accepted into the program) GRE or MAT scores The test score requirement will be waived if you received a 3.0 GPA or higher in last degree earned A current résumé Three recommendation forms Recommendation forms are emailed directly to recommenders via the online application process At least two recommendation must focus on your teaching and/or education-related experience A personal statement Statement should address your desire to pursue the M.Ed. in Special Education and how you plan to use this degree to enhance the field Approximate length is one page Official TOEFL/IELTS scores for international students Additional information concerning supporting materials Program Requirements Special Education M.Ed. (33 credit hours): EDSP 8200 Language Arts Instruction for Individuals with Disabilities EDSP 8210 Educational Assessment of Individuals with Disabilities EDSP 8220 Teaching Mathematics to Individuals with Disabilities EDSP 8540 Applied Behavior Analysis EDSP 8610 Supporting Students with High Incidence Disabilities EDSP 8710 Ethical and Legal Considerations in Applied Behavior Analysis EDSP 8720 Advanced Classroom Management EDSP 8730 Experimental Analysis of Behavior EDSP 8740 Single Case Research Design EDSP 8750 Advanced Single Case Research Methodologies EDSP 8760 Behavior Analytic Supervision The M.Ed. in Special Education is an entirely online degree. Students must maintain a grade-point average of 3.0 or higher in their coursework. M.Ed. in Special Education: The M.Ed. in Special Education is a 24-month program spanning six semesters. Fall and spring courses last seven and a half weeks each, allowing students to focus on one course at a time. Likewise, summer courses are also taught one at a time but in a five-week timeframe. Special Note The M.Ed. in Special Education does not lead to teaching licensure in South Carolina. Transfer Credits Transfer credits from other institutions are not accepted for this degree program. South Carolina is a member of the State Authorization Reciprocity Agreement (SARA) and Clemson University (CU) is an approved SARA institution, which means we adhere to established standards for offering post-secondary e-learning programs in all member states. Please review our state authorizations to see if this program is offered in your state and our process for student complaints against the university. ABAI Approved Course Sequence The Association for Behavior Analysis International (ABAI) has verified the following courses toward the coursework requirements for eligibility to take the Board Certified Behavior Analyst® or Board Certified Assistant Behavior Analyst® examination. Applicants will need to meet additional requirements before they can be deemed eligible to take the examination. EDSP 8540 – Applied Behavior Analysis EDSP 8710 – Ethical and Legal Considerations in Applied Behavior Analysis EDSP 8720 – Advanced Classroom Management EDSP 8730 – Experimental Analysis of Behavior EDSP 8740 – Single-Case Research Design EDSP 8750 – Advanced Single-Case Research Methodology EDSP 8760 – Behavior Analytic Supervision All courses are taught by full-time Clemson University special education faculty. Our Verified Course Sequence (VCS) number is 51288, and a link to the Course Sequence Information can be found here. Please direct questions about the VCS and how it can fit into the M.Ed. in Special Education program of study to the program faculty: ABAI VCS Coordinator: Dr. Shanna Hirsch (shannah@clemson.edu) M.Ed. in Special Education Program Coordinator: Dr. Catherine Griffith (cgriff@clemson.edu) Program Delivery Courses are offered in eight-week terms (excluding summers which are five-week terms). Taking one course at a time, students complete two courses most semesters. With the support of CU Online, Clemson uses the most advanced online technology to provide a rich, supportive, seamless learning environment. Courses will be asynchronous thus allowing students to access courses when and where they need. While students have great flexibility in asynchronous learning, there are key deadlines in each course when learning modules must be completed. Students will be provided with timely support from instructors and technology personnel so that learning is maximized. Canvas, a very user friendly learning management system, is used for all courses to guide the learning experiences. An orientation module will be provided before the start of the program to allow students to become comfortable with expectations and the technologies before classes formally start. Financial Information Tuition and Fees Explore information on tuition and fees using the Student Financial Services’ tuition and fee calculator (Be sure to choose the ‘Go to Online’ tab at the top of the page.) S.C. Teacher Incentive The Special Education M.Ed. offers a South Carolina Teacher Incentive reducing tuition by 10% for all in-state SC K-12 teachers/leaders. Financial Aid For information regarding financial aid, please contact the Office of Student Financial Aid. Frequently Asked Questions What is the Board Certified Behavior Analyst Ⓡ (BCBA) examination pass rate for the Clemson University, College of Education program (Verified Course Sequence 51288)? The Clemson College of Education’s M.Ed. in Special Education now offers students an Association for Behavior Analysis International (ABAI) - Verified Course Sequence (VCS). This is a VCS within the College of Education. The BACB does not report data for VCS in their first four years of operation. Who teaches Clemson University, College of Education M.Ed. in Special Education courses? Our courses are taught by full-time Clemson faculty members in Special Education, including Shanna Hirsch, PhD, BCBA-D (ABAI VCS Coordinator), Catherine Griffith, PhD (MEd Program Coordinator), Abigail Allen, PhD, Antonis Katsiyannis, EdD, Wendell Parker, PhD, Joseph Ryan, PhD, and Pamela Stecker, PhD Can I work full- or part-time while completing the program? Yes. We encourage individuals to work in an education setting while completing the program to gain experience implementing strategies and interventions discussed in the courses. Does this program include supervised field experiences? No. You will not have supervised field experiences. However, you will have course assignments that will require you to have access to students. Do I need to be online for class at a certain time? No. All coursework is asynchronous. You will have established deadlines within each course but will not have required live sessions. However, faculty will be available to assist and support students. Virtual Information Sessions & Calendar Review our College of Education Graduate Calendar to view upcoming events and information sessions. Graduate Event Calendar Find Out More For general information regarding the program, please contact Cathy Griffith at cgriffi@clemson.edu. For questions associated with applying, please contact Alison Search at alisonp@clemson.edu or (864) 250-8880. Department of Education and Human Development Copyright © Clemson University Department of Education and Human Development | 209 Gantt Circle 864-656-7645 | Email Us | Website Updates intro-arrow Engage With Us Through Facebook Twitter Instagram Clemson University Facebook Instagram Twitter Linkedin Youtube Tiktok Policy/Terms of Use Web Accessibility Ethics/Safety Hotline Privacy Policy Copyright © 2022 Clemson University • Clemson, South Carolina 29634 Clemson University Facebook Instagram Twitter Linkedin Youtube Tiktok Resources A-Z Index Campus Map CU Safety Directory Webcams Apply to Clemson