Skip Navigation California State University, Fullerton Site Menu Academic Advising Center Main Navigation About Us Show Extended What We Do General Education General Grad Requirements Undeclared Academic Success Liberal Education Major and Minor Exploration Staff Faculty Development Certificate Faculty and Staff Training Videos Navigate Student App AAC Office Location Gordon Hall-123(formerly University Hall), 800 N State College Blvd, Fullerton, California 92831 Academic advising center hours Days Office Hours: Advising Hours: Monday 8 am — 12 pm; 1 pm — 3:30 pm 9:00 am —11:30 am; 1:00 pm — 3:30 pm Tuesday 8 am — 12 pm; 1 pm — 5 pm 9:00 am —11:30 am; 1:00 pm — 3:30 pm Wednesday 8 am — 12 pm; 1 pm — 5 pm 9:00 am —11:30 am; 1:00 pm — 3:30 pm Thursday 8 am — 12 pm; 1 pm — 5 pm 9:00 am —11:30 am; 1:00 pm — 3:30 pm Friday 8 am — 12 pm 8:30 am —11:30 am Phone : (657) 278-3606 Fax : (657) 278-7146 Contact Academic Advising Center Current Students Show Extended Freshmen Major Exploration Remediation Tutoring Services Undeclared Transfer Students New Student Transfer Workshop AAT/AST Assist.org GE breadth certification Seniors Graduation Requirements Applying for Graduation Graduation Specialists Mandatory Advising Workshops FAQs Continuing Students Undeclared Undeclared Students Show Extended Major Exploration Titan Major Exploration Program Exploring Majors Appointments Assessing Personal and Career Interests Exploring Careers Declare a Major Prospective Students Show Extended Transfer Students New Student Transfer Workshop Incomplete TDAs Returning Students Major Advising Re-enrollment Information Incoming First Time Freshman AP Scores and Transcripts Academic Success Show Extended IMPROVING GPA Repeats Grade Forgiveness Balanced Schedule Time Management Academic support resources University Learning Center English Department Writing Center CBE Tutoring Center OCSAMS CASECS Student Technology Services Academic Notice and Disqualification Academic Notice Academic Disqualification Fullerton Finish TitanNet Academic Planner Academic Notice and Disqualification Requirements Major Exploration GPA Calculator AAC Virtual Printable FERPA Release Form Faculty and Staff Advisor Training Videos Advisor's Checklist Click Here to View 'Advisor's Checklist' Watch this video on an advisor’s first steps and learn about holistic support and informed referrals—both key for effective advising. Posting Advising Notes Click Here to View 'Posting Advising Notes' Learn about the advising note function in TitanNet. Specifically, why advisors post notes, how to post a note, and how to write a quality note. TDA Exceptions Click Here to View 'TDA Exceptions' Learn about TDA Exceptions—a resource faculty advisors use to facilitate degree completion. Even if you do not submit TDA Exceptions, it is great to be informed of this process in order. Graduation Check Click Here to View 'Graduation Check' Review the graduation check process, including who is involved and what the responsibilities are of each party involved. Grading Options Click Here to View 'Grading Options' Watch this video to learn about grading options at CSUF, with particular attention on the non-letter grades and how they do or do not affect a student’s GPA. Problem Solving to Meet Units Requirements Click Here to View 'Problem Solving to meet Unit Requirements' Learn about independent study 499 courses and how they can be used to help students meet their 120 unit requirement needed for graduation. Retroactive Petitions Click Here to View 'Retroactive Petitions' Watch this video to learn about four petitions useful to students: Retroactive Add, Retroactive Withdrawal, Retroactive Change of Grading Basis, and Retroactive Change of Unit Value. This site is maintained by Academic Advising Center. Last Published 4/8/22 To report problems or comments with this site, please contact zz-pasharma@fullerton.edu. © California State University, Fullerton. All Rights Reserved. Web Accessibility CSUF is committed to ensuring equal accessibility to our users. Let us know about any accessibility problems you encounter using this website. We'll do our best to improve things and get you the information you need. Resources: Download Adobe Acrobat Reader Adobe Reader Download Word viewer, or download Excel viewer, or download PowerPoint viewer Microsoft Viewers Report An ATI Issue Accessible @ CSUF Version_4.8.10 This page uses javascript to help render elements, if you have problems please enable javascript.