Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Engineering Technology Future Students Current Students Research People About Accreditation Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact People Banning, Thomas E. Berisso, Kevin Hewitt, Robert Hochstein, Deborah J. Kohn, Daniel E. McGinnis, Jim Newman, Jerry Southall, Scott C. Williams, Carl Take Action ET Degree Programs Herff College of Engineering Contact Us Home Engineering Technology People Engineering Technology Faculty and Staff Directory Faculty Dr. Faruk Ahmed Assistant Professor, Engineering Technology Email: mfahmed@memphis.edu Phone: 901.678.4963 Office: Engineering Technology Building Room 230 Mr. Rajesh Balasubramanian Assistant Professor, Engineering Technology Email: rbalasub@memphis.edu Phone: 901.678.3320 Office: Engineering Technology Building Room 232 Mr. Thomas Banning Associate Professor & Undergraduate Coordinator, Engineering Technology Email: tbanning@memphis.edu Phone: 901.678.5377 Office: Engineering Technology Building Room 220 Dr. Kevin Berisso Associate Professor & Graduate Coordinator, Engineering Technology Email: kberisso@memphis.edu Phone: 901.678.4300 Office: Engineering Technology Building Room 226a Mr. Robert Hewitt Associate Professor, Engineering Technology Email: rwhewitt@memphis.edu Phone: 901.678.3333 Office: Engineering Technology Building Room 224 Ms. Deborah Hochstein Associate Professor, Engineering Technology Email: dhochstn@memphis.edu Phone: 901.678.2225 Office: Engineering Technology Building Room 234 Mr. Daniel Kohn Associate Professor, Engineering Technology Email: dekohn@memphis.edu Phone: 901.678.4515 Office: Engineering Technology Building Room 218 Dr. James McGinnis Associate Professor, Engineering Technology Email: jmcgnnis@memphis.edu Phone: 901.678.2489 Office: Engineering Technology Building Room 222 Mr. Scott Southall Associate Professor & Department Chair, Engineering Technology Email: ssouthll@memphis.edu Phone: 901.678.3980 Office: Engineering Technology Building Room 205 Mr. Carl Williams Associate Professor, Retired/Adjunct, Engineering Technology Email: crwillia@memphis.edu Phone: Office: Staff Ms. Julie Franklin Administrative Associate Email: jvmccllg@memphis.edu Phone: 901.678.2225 Office: Engineering Technology Building Room 203 Mr. Matthew Hale Reaserch Equipment Technician Email: mhale2@memphis.edu Phone: 901.678.0947 Office: Engineering Technology Building Room 210 Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 4/13/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.