skip to Main Navigation skip to Main Content skip to Footer Accessibility feedback NC State Home COVID-19 Updates Resources Campus Directory MyPack Portal Campus Map Libraries Campus Resources University Housing NC State Dining Bookstores Wolfline Buses Calendar Diversity Academic Resources Undergraduate Admissions Academic Departments WolfWare/Moodle Global Engagement Distance Education Academic Calendar Other Resources Student Services Center Cashier's Office Registration and Records Scholarships and Financial Aid Career Development Center NC State Help Desk Outreach and Engagement Giving NC State News Graduate School Gmail Access NC State Social Media NC State University Libraries Logo Navigation Search Find & Borrow Search Books & Media Articles Databases Journals Theses and Dissertations NC State Publications Special Collections Our Website Find Course Reserves Newspapers Patents & Trademarks Standards Tests & Measurements Textbooks Ebooks Government Information Borrow & Request Borrowing & Access Privileges Tripsaver Technology Lending Suggest a Purchase Distance Services Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Study & Learn Assignment Help Choose a Topic Cite Sources Evaluate Sources Find Articles Find a Book Ask Us All Assignment Help Workshops Data and Visualization Digital Media Digital Scholarship Makerspace Research Strategy Virtual & Augmented Reality All Workshops Spaces Reserve a Room Academic Success Center Quiet Study Graduate Student Spaces Explore Spaces Sensory Friendly Maps How Busy is the Hill Library? Technology Technology Lending Software Print & Copy Scanning Wireless Access Working off campus Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Research & Teaching Research Support Citation Management Grants & Funding Research Impact & Metrics Publishing and Copyright Data Management Open Research Faculty Spaces All Research Support Teaching Support Request an Instruction Session Copyright in the Classroom Course Reserves Library Instruction Programs Open Education Videos and Tutorials All Teaching Support Workshops Digital Scholarship Research Strategy Data and Visualization Peer Scholars All Workshops Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Media & Making Digital Media Music & Audio Video Gaming Photography Scanning Virtual & Augmented Reality All Digital Media Makerspace 3D Printing 3D Scanning Cutting & Milling Electronics Textiles All Makerspace Workshops 3D Scanning Studio Orientation Digital Media Orientation Makerspace Orientation VR Studio Orientation All Digital Media Workshops All Makerspace Workshops All Virtual & Augmented Reality Workshops Spaces Hill Library Makerspace Innovation Studio VR Studio Digital Media Lab All Media & Making Spaces Help Ask Us Request a Technology Consultation Drop-In Help for Digital Media Data & Visualization Data & Visualization Finding Data Wrangling Data Analyzing Data Visualization Geographic Information Systems (GIS) Data Management Text & Data Mining All Data & Visualization Workshops Data & Visualization Workshops Digital Scholarship Workshops Research Strategy Workshops All Workshops Spaces Data Experience Lab (DXL) Dataspace Teaching & Visualization Lab Visualization Studio iPearl Immersion Theater Game Lab All Data & Visualization Spaces Help Get Data Science Help Data & Visualization Instruction Support About Contact Ask Us Staff Directory Subject Specialists Jobs Fellows Program Collections About the Collections Special Collections Chancellor's Faculty Excellence Program Memberships & Consortia Our Organization Mission & Vision Equity, Diversity, and Inclusion Service Philosophy Fact Sheet Rules & Guidelines Annual Reports & Strategic Plans Performance Measures Honors & Awards News & Events News Events Exhibits Workshops Videos from the Libraries Visit Hours Visit the Libraries Hunt Library Map Hill Library Map How Busy is the Hill Library? Directions & Parking Libraries D. H. Hill Jr. Library James B. Hunt Jr. Library Design Library Natural Resources Library Veterinary Medicine Library Campus Information Centers Get Involved Giving to the Libraries Friends of the Libraries Student Advisory Forum University Library Committee Academic Departmental Library Representatives Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help FAQ Search Today's Hours Hours My Account Log Out Ask Us Chat Link SCRC Menu Special Collections Research Center Home Use Materials Teach With Us Donate Materials Learn About Us Collections University Archives Collecting Areas Collection Guides Digitized Collections Administrative Services Annex Contact Us Get in Touch (919) 515-2273 SCRC Staff Follow Us Special Collections Research Center (SCRC) Search the SCRC Search SCRC physical and digitized archival materials, oral histories, rare books, historical timelines, and more. Search Need help searching? Get in touch with us SCRC News The Dale Blosser Collection on Synergetics Now Accessible to Researchers 5/27/2022 This blog post contributed by Shima Hosseininasab. NC State University Libraries’ Special Collections Research Center is pleased to announce that the collection guide for the Dale Blosser Collection… Born-Digital Reboot: Workflows 5/18/2022 As promised in a previous post, we'll be writing about the process of overhauling our approach to dealing with born-digital archival materials as we go along this spring and summer (and maybe fall).… Barcoding Archival Materials, A Student Project 5/16/2022 This blog post contributed by Katelyn Cuomo. My name is Katelyn Cuomo and I am a senior majoring in History and minoring in Business Administration. I have been working as a Special Collections… Student Spotlight: Carrie Wilson, Special Collections Graduate Desk Assistant 5/9/2022 The Special Collections Research Center blog series "Student Spotlight" features student employees who contribute to the work of the SCRC. Guest author Carrie Wilson, class of 2022, is a graduate… Digitizing Medieval Manuscripts for the Classroom 4/18/2022 This is the first of two blog posts about using Special Collections' digitized materials in the classroom. The Special Collections Research Center of NC State University Libraries houses a wide… Collection Guide to the John M. Hall Photographs Now Available 4/11/2022 This blog post contributed by Ari Green and Shima Hosseininasab. NC State University Libraries’ Special Collections Research Center is pleased to announce that the collection guide for the newly… New Collection Guide for the African American Cultural Center Records 4/4/2022 This post contributed by Margot Cook. The Special Collections Research Center is pleased to announce that an updated collection guide for the North Carolina State University, Office of the Provost,… MLK's 1966 visit to Reynolds Coliseum: New Documentation Discovered 3/22/2022 Dr. Martin Luther King Jr.'s visit to Raleigh on 31 July 1966, during which he spoke at NC State's Reynolds Coliseum, has intrigued NC State English professor Jason Miller for several years as part… Introducing the Virtual Reading Room 3/11/2022 Imagine using digital materials in the reading room, without ever having to leave your home. Onsite reading rooms have been the traditional destination for researchers to view manuscripts and… Fabulous 50: Shirley Chisholm Visits Campus 2/28/2022 On February 7, 1972 Congresswoman Shirley Chisholm spoke to a packed house in the Student Union ballroom. Chisholm, the first African American woman elected to the United States Congress, spoke at NC… Pagination Current page 1 Page 2 Page 3 Page 4 Page 5 Page 6 Page 7 Page 8 Page 9 Next page Next Last page Last » Top of page Contact D. H. Hill Jr. Library 2 Broughton Drive Campus Box 7111 Raleigh, NC 27695-7111 (919) 515-3364 James B. Hunt Jr. Library 1070 Partners Way Campus Box 7132 Raleigh, NC 27606-7132 (919) 515-7110 Libraries Administration (919) 515-7188 NC State University Libraries D. H. Hill Jr. Library James B. Hunt Jr. Library Design Library Natural Resources Library Veterinary Medicine Library Copyright Privacy Statement Accessibility at the Libraries Accessibility at NC State University Staff Confluence Login Staff Drupal Login Follow the Libraries Facebook Instagram Twitter Snapchat LinkedIn Vimeo YouTube Twitch Flickr Libraries' news ×