Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Registrar About Register Students Veterans Faculty & Staff Forms Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact Register Quick Guide Errors/Problems Holds Permits Auditing Elite Student Audit Late Add/Late Registration Complete Self Service Guides Take Action View Calendars Order Transcripts View Notices Contact Us Home Registrar Register Credit by Exam Credit by Exam Enrolled/admitted students (undergraduate or graduate) may apply to take an examination to earn college credit, provided they are enrolled in a degree program (full-time or part-time). The University's regulations regarding Credit by Exam can be found in both the Undergraduate Catalog and the Graduate Catalog. Note to Graduate Students: The following instructions also apply to Course Validation. Credit by Exam Requests Submit your requests for Credit by Exam and Course Validation online for review and approval. Each application is subject to the review and approval process. Check with your academic department for any restrictions governing the number of credit hours which may be earned. Requirements and Restrictions Continuing Graduate students must have a minimum cumulative 3.0 GPA. Continuing Undergraduate students must have a 2.0 GPA (combined college level and remedial/developmental courses GPA). Newly admitted Graduate and Undergraduate students are also eligible for credit by exam. They will have the credit earned by examination posted after enrollment. Students must be in good academic standing to access the Credit by Exam/Course Validation online application. Credit by examination cannot be earned for courses that have already been taken for credit. Credit by examination cannot be earned for TN eCampus courses. Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 12/14/20 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.