Chancellor Offices Directory Contact Us About Us Leadership Our Universities Giving Reports Policies FP&C Home About FP&C Projects Vision & Planning Public Art Partner Resources News & Events Team About FP&C Home / Facilities Planning & Construction / About FP&C Under the leadership of Vice Chancellor Billy Breedlove, Facilities Planning & Construction manages new construction and renovation projects valued over $4 million for the Texas Tech University System and its five universities—Texas Tech University, Texas Tech University Health Sciences Center, Angelo State University, Texas Tech University Health Sciences Center El Paso and Midwestern State University. Operating on more than a dozen locations, each university has campuses with state-of-the-art spaces where students, faculty, employees and visitors can learn, discover and experience the first-class environment provided throughout the Texas Tech University System. Additionally, the department oversees campus master planning, facility and land development, public art and vendor information for all five component institutions. Core Competencies & Responsibilities The core competencies and responsibilities of Facilities Planning & Construction greatly impact the continued success of the Texas Tech University System. Listed below are some of the primary support functions of the department. Master Planning & Strategic Planning Land Utilization. Infrastructure Planning. Sustainable Solutions. Campus Environment Development. Strategic Collaboration and Partnerships. Fiscal Management Tier I Auditing. Tier II Audit Management. Historically Underutilized Business Coordination. State Policy Purchasing & Contracting. Operational Budgeting. Cost Analysis & Reporting. Project Management Facility Design & Construction. Contracting. Renovation. Development. Interior Design. Furniture, Fixtures & Equipment Sourcing. Landscape Enhancement. Public Art Commissioning. Quality Assurance Contract & Code Compliance. Life Safety Improvements. Texas Higher Education Coordinating Board Coordination. Board of Regents Reporting. Process Control Management. Fraud & Misconduct Hotline | Careers | Site Map | Webmaster Texas Tech University Texas Tech University Health Sciences Center Angelo State University Texas Tech University Health Sciences Center El Paso Midwestern State University State of Texas Statewide Search Online Institutional Resumes Texas Homeland Security Texas Veterans Portal SAO Fraud Reporting Energy Management TTU System Regulations General Policy Information Title IX Open Records Requests ©2013 Texas Tech University System 1508 Knoxville Avenue, Lubbock, TX 79409 806.742.2011 ©