Skip to main content Skip to primary site menu Google Tag Manager Search form Search Brown University A-Z Index People Directory Students Alumni Careers News Events Search Give Explore Brown University's School of Public Health Admissions Academics Research Faculty About Diversity Admissions Academics Research Faculty About Diversity A-Z Index People Directory Students Alumni Careers News Events CESH | Center for Evidence Synthesis in Health Home About Research Education + Training Resources Software Technical Reports Code + Data Repository Consultation News Site Navigation Home About People Faculty Staff Doctoral students + Post docs Affiliates Our Areas of Expertise Evidence Based Practice Center Jobs Employment for non-US citizens Research Collaborations Full Catalog of Research Education + Training Resources Software Technical Reports Code + Data Repository Consultation News Technical Reports T. A. Trikalinos. "Estimating the probability of pelvic inflammatory disease in women with Chlamydia Trachomatis infection using evidence synthesis" Ethan M. Balk, Amy Earley, Gowri Raman, Esther E. Avendano. "Systematic Review of Selected Adverse Outcomes and Symptoms in Women with Silicone Gel Breast Implants". November 09, 2015. Orestis A. Panagiotou, Thomas A. Trikalinos. "Commentary: On effect measures, heterogeneity, and the laws of nature." July 2015. T. A. Trikalinos, Gert van Valkenhoef. "Efficient sampling from uniform densityn-polytopes". December 10, 2014. Ingram Olkin, Thomas A. Trikalinos. "Constructions for a bivariate beta distribution". September 8, 2014. Byron C. Wallace, Issa J. Dahabreh, Kelly H. Moran, Carla E. Brodley, Thomas A. Trikalinos. Active Literature Discovery for Scoping Evidence Reviews How Many Needles are There? KDD Workshop on Data Mining for Healthcare. 2013. Byron C. Wallace, Kevin Small, Carla E. Brodley, Joseph Lau and Thomas A. Trikalinos. Deploying an interactive machine learning system in an evidence-based practice center: abstrackr. Resources Software Technical Reports Code + Data Repository Consultation Center for Evidence Synthesis in Health Center for Evidence Synthesis in Health Brown University Box G-S121-8 School of Public Health Providence, RI 02912 Email [email protected] Twitter Twitter Facebook Facebook Instagram Instagram Brown University Giving to Brown 121 South Main Street, Providence, Rhode Island 02903, USA 401-863-3375 Contact Us Newsletter Maps Directions Career Opportunities Campus Safety Accessibility Brown Social Media © 2022 Brown University | Back to top