skip to Main Navigation skip to Main Content skip to Footer Accessibility feedback NC State Home COVID-19 Updates Resources Campus Directory MyPack Portal Campus Map Libraries Campus Resources University Housing NC State Dining Bookstores Wolfline Buses Calendar Diversity Academic Resources Undergraduate Admissions Academic Departments WolfWare/Moodle Global Engagement Distance Education Academic Calendar Other Resources Student Services Center Cashier's Office Registration and Records Scholarships and Financial Aid Career Development Center NC State Help Desk Outreach and Engagement Giving NC State News Graduate School Gmail Access NC State Social Media NC State University Libraries Logo Navigation Search Find & Borrow Search Books & Media Articles Databases Journals Theses and Dissertations NC State Publications Special Collections Our Website Find Course Reserves Newspapers Patents & Trademarks Standards Tests & Measurements Textbooks Ebooks Government Information Borrow & Request Borrowing & Access Privileges Tripsaver Technology Lending Suggest a Purchase Distance Services Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Study & Learn Assignment Help Choose a Topic Cite Sources Evaluate Sources Find Articles Find a Book Ask Us All Assignment Help Workshops Data and Visualization Digital Media Digital Scholarship Makerspace Research Strategy Virtual & Augmented Reality All Workshops Spaces Reserve a Room Academic Success Center Quiet Study Graduate Student Spaces Explore Spaces Sensory Friendly Maps How Busy is the Hill Library? Technology Technology Lending Software Print & Copy Scanning Wireless Access Working off campus Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Research & Teaching Research Support Citation Management Grants & Funding Research Impact & Metrics Publishing and Copyright Data Management Open Research Faculty Spaces All Research Support Teaching Support Request an Instruction Session Copyright in the Classroom Course Reserves Library Instruction Programs Open Education Videos and Tutorials All Teaching Support Workshops Digital Scholarship Research Strategy Data and Visualization Peer Scholars All Workshops Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help Media & Making Digital Media Music & Audio Video Gaming Photography Scanning Virtual & Augmented Reality All Digital Media Makerspace 3D Printing 3D Scanning Cutting & Milling Electronics Textiles All Makerspace Workshops 3D Scanning Studio Orientation Digital Media Orientation Makerspace Orientation VR Studio Orientation All Digital Media Workshops All Makerspace Workshops All Virtual & Augmented Reality Workshops Spaces Hill Library Makerspace Innovation Studio VR Studio Digital Media Lab All Media & Making Spaces Help Ask Us Request a Technology Consultation Drop-In Help for Digital Media Data & Visualization Data & Visualization Finding Data Wrangling Data Analyzing Data Visualization Geographic Information Systems (GIS) Data Management Text & Data Mining All Data & Visualization Workshops Data & Visualization Workshops Digital Scholarship Workshops Research Strategy Workshops All Workshops Spaces Data Experience Lab (DXL) Dataspace Teaching & Visualization Lab Visualization Studio iPearl Immersion Theater Game Lab All Data & Visualization Spaces Help Get Data Science Help Data & Visualization Instruction Support About Contact Ask Us Staff Directory Subject Specialists Jobs Fellows Program Collections About the Collections Special Collections Chancellor's Faculty Excellence Program Memberships & Consortia Our Organization Mission & Vision Equity, Diversity, and Inclusion Service Philosophy Fact Sheet Rules & Guidelines Annual Reports & Strategic Plans Performance Measures Honors & Awards News & Events News Events Exhibits Workshops Videos from the Libraries Visit Hours Visit the Libraries Hunt Library Map Hill Library Map How Busy is the Hill Library? Directions & Parking Libraries D. H. Hill Jr. Library James B. Hunt Jr. Library Design Library Natural Resources Library Veterinary Medicine Library Campus Information Centers Get Involved Giving to the Libraries Friends of the Libraries Student Advisory Forum University Library Committee Academic Departmental Library Representatives Help Ask Us Request a Research Consultation Request a Technology Consultation Get Data Science Help FAQ Search Today's Hours Hours My Account Log Out Ask Us Chat Link Borrow Menu menu_menu-borrow Borrow, Renew, Request Borrowing & Access Privileges Hold or Locate Late Fees Lost Items Renew Materials Suggest a Purchase Technology Lending Tripsaver Borrowing & Access Privileges This page answers questions like: What can I borrow / check out from the Libraries? How long can I keep a book? Can I reserve a room? Can I borrow a laptop? (Free of charge!) Do I need an ID card to...? Select your status below to find out what library materials and spaces you can use. Some services and spaces require you to have a campus ID and a Unity ID, but others are available to all eligible patrons. If you are not currently a patron of the NC State University Libraries, you may become a patron through the Friends of the Libraries . Patron Types and ID Required Lost Items Late Fees Choose your affiliation: Undergraduate Student Graduate Student Faculty Staff Temporary Staff Centennial Campus Partners Retired Faculty Retired Staff Osher Lifelong Learning Institute (OLLI) STEM High School Student Spouse/Partner Cooperating Raleigh Colleges (CRC) Triangle Research Libraries Network (TRLN) University of North Carolina System Friends of the Libraries (FOL) RTP Employee Government Employee Undergraduate Student Eligibility: NC State University Registration and Records lists patron as a student pursuing a bachelor's degree. Wolfpack One ID Card required to checkout material. Privilege Included? Policies Books Yes 30 day loan period 3 renewals Unlimited checkouts Bound Serial Volumes (Hill and Hunt) Yes 3 day loan period No renewals Bound Serial Volumes (branch libraries) No Library use only Reserve Material / Textbook Collection Yes 2 hour loan period No renewals Off-site Electronic Access Yes Unity ID and password required Tech Devices Yes Varies by item Circulating Media Yes 1 week loan period No renewals Teaching Media Yes 3 hour loan period No renewals Video Games Yes 4 hour loan period 1 renewal Tripsaver: Interlibrary Loan Yes Loan period and renewals vary by lending institution TRLN Direct Yes 30 day loan period 3 renewals Room Reservations Yes Group study rooms Room Reservation Guidelines Building Access Yes Campus ID required Print / Copy / Scan Yes Printing and copying can only be paid for with an Allcampus account (not needed to scan). STEM High School Student Individual who is enrolled at Wake STEM Early College High School. Wolfpack One ID Card required to checkout material. Privilege Included? Policies Books Yes 30 day loan period 3 renewals Unlimited checkouts Bound Serial Volumes (Hill and Hunt) Yes 3 day loan period No renewals Bound Serial Volumes (branch libraries) No Library use only Reserve Material / Textbook Collection Yes 2 hour loan period No renewals Off-site Electronic Access Yes Unity ID and password required Tech Devices Yes Varies by device Circulating Media Yes 1 week loan period No renewals Teaching Media Yes 3 hour loan period No renewals Video Games Yes 4 hour loan period 1 renewal Tripsaver: Interlibrary Loan Yes Loan period and renewals vary by lending institution TRLN Direct Yes 30 day loan period 3 renewals Room Reservations Yes Group study rooms Room Reservation Guidelines Building Access Yes Campus ID required Print / Copy / Scan Yes Printing and copying can only be paid for with an Allcampus account (not needed to scan). Staff Eligibility: Member of NC State University staff. Wolfpack One ID Card required for checkout. Privilege Included? Policies Books Yes 30 day loan period 3 renewals Unlimited checkouts Bound Serial Volumes (Hill and Hunt) Yes 3 day loan period No renewals Bound Serial Volumes (branch libraries) No Library use only Reserve Material / Textbook Collection Yes 2 hour loan period No renewals Off-site Electronic Access Yes Unity ID and password required Tech Devices Yes Varies by item Circulating Media Yes 1 week loan period Teaching Media Yes 3 hour loan period Video Games Yes 4 hour loan period 1 renewal Tripsaver: Interlibrary Loan Yes Loan period and renewals vary by lending institution TRLN Direct Yes 30 day loan period 3 renewals Room Reservations Yes Group study rooms Room Reservation Guidelines Building Access Yes Campus ID required Print / Copy / Scan Yes Printing and copying can only be paid for with an Allcampus account (not needed to scan). Retired Staff Eligibility: Retired member of NC State University staff. Wolfpack One ID Card or 811 card with photo ID required for checkout. Privilege Included? Policies Books Yes 30 day loan period 3 renewals Unlimited checkouts Bound Serial Volumes (Hill and Hunt) Yes 3 day loan period No renewals Bound Serial Volumes (branch libraries) No Library use only Reserve Material / Textbook Collection Yes 2 hour loan period No renewals Off-site Electronic Access Yes Unity ID and password required Tech Devices No n/a Circulating Media Yes 1 week loan period Teaching Media Yes 3 hour loan period Video Games Yes 4 hour loan period 1 renewal Tripsaver: Interlibrary Loan Yes Loan period and renewals vary by lending institution TRLN Direct Yes 30 day loan period 3 renewals Room Reservations Yes Group study rooms Room Reservation Guidelines Building Access Yes Campus ID required Print / Copy / Scan Yes Printing and copying can only be paid for with an Allcampus account (not needed to scan). Graduate Student Eligibility: NC State University Registration and Records lists patron as being enrolled in graduate school in pursuit of an advanced degree. Wolfpack One ID Card required for checkout. Privilege Included? Policies Books Yes 90 day loan period Unlimited renewals Unlimited checkouts Bound Serial Volumes (Hill and Hunt) Yes 3 day loan period No renewals Bound Serial Volumes (branch libraries) No Library use only Reserve Material / Textbook Collection Yes 2 hour loan period No renewals Off-site Electronic Access Yes Unity ID and password required Tech Devices Yes Varies by item Circulating Media Yes 30 day loan period No renewals Teaching Media Yes 30 day loan period No renewals Video Games Yes 4 hour loan period 1 renewal Tripsaver: Interlibrary Loan Yes Loan period and renewals vary by lending institution TRLN Direct Yes 120 day loan period No renewals Room Reservations Yes Group study rooms Graduate study rooms Room Reservation Guidelines Building Access Yes Campus ID required Print / Copy / Scan Yes Printing and copying can only be paid for with an Allcampus account (not needed to scan). Faculty Eligibility: Member of NC State University faculty. Wolfpack One ID card required for checkout. Privilege Included? Policies Books Yes 90 day loan period Unlimited renewals Unlimited checkouts Bound Serial Volumes (Hill and Hunt) Yes 3 day loan period No renewals Bound Serial Volumes (branch libraries) No Library use only Reserve Material / Textbook Collection Yes 2 hour loan period No renewals Off-site Electronic Access Yes Unity ID and password required Tech Devices Yes Varies by item Circulating Media Yes 30 day loan period Teaching Media Yes 30 day loan period 2 renewals Video Games Yes 4 hour loan period 1 renewal Tripsaver: Interlibrary Loan Yes Loan period and renewals vary by lending institution TRLN Direct Yes 120 day loan period No renewals Room Reservations Yes Group study rooms Faculty study rooms Room Reservation Guidelines Building Access Yes Campus ID required Print / Copy / Scan Yes Printing and copying can only be paid for with an Allcampus account (not needed to scan). Retired Faculty Eligibility: Retired member of NCSU faculty. Wolfpack One ID Card or 811 borrowing card with Photo ID required for checkout. Privilege Included? Policies Books Yes 30 day loan period 3 renewals Unlimited checkouts Bound Serial Volumes (Hill and Hunt) Yes 3 day loan period No renewals Bound Serial Volumes (branch libraries) No Library use only Reserve Material / Textbook Collection Yes 2 hour loan period Off-site Electronic Access Yes Unity ID and password required Tech Devices Yes n/a Circulating Media Yes 30 day loan period No renewals Teaching Media Yes 30 day loan period 2 renewals Video Games Yes 4 hour loan period 1 renewal Tripsaver: Interlibrary Loan Yes Loan period and renewals vary by lending institution TRLN Direct Yes 120 day loan period No renewals Room Reservations Yes Group study rooms Room Reservation Guidelines Building Access Yes Campus ID required Print / Copy / Scan Yes Printing and copying can only be paid for with an Allcampus account (not needed to scan). Centennial Campus Partners Eligibility: Individuals employed and located on Centennial Campus. Wolfpack One ID Card required for checkout. Privilege Included? Policies Books Yes 90 day loan period Unlimited renewals Unlimited checkouts Bound Serial Volumes (Hill and Hunt) Yes 3 day checkout No renewals Bound Serial Volumes (branch libraries) No Library use only Reserve Material / Textbook Collection Yes 2 hour loan period No renewals Off-site Electronic Access Limited Borrower ID and PIN required Tech Devices Yes Varies by item Circulating Media Yes 1 week loan period Teaching Media Yes 3 hour loan period Video Games Yes 4 hour loan period 1 renewal Tripsaver: Interlibrary Loan Yes Loan period and renewals vary by lending institution TRLN Direct Yes 120 day loan period No renewals Room Reservations Limited Please contact the Centennial Campus Partnerships Office for options Building Access Yes Campus ID required Print / Copy / Scan No n/a Spouse/Partner Eligibility: Spouse or partner of a faculty, staff, or graduate student with proof of shared address or request from the Dean or Department Head of NCSU member. Photo ID and 811 borrowing card or Wolfpack One ID Card required for checkout. Privilege Included? Policies Books Yes 30 day loan period 3 renewals Unlimited checkouts Bound Serial Volumes (Hill and Hunt) Yes 2 hour loan period No renewals Bound Serial Volumes (branch libraries) No Library use only Reserve Material / Textbook Collection No n/a Off-site Electronic Access Limited Borrower ID and PIN required Tech Devices No n/a Circulating Media Yes 1 week loan period Teaching Media Yes 3 hour loan period No renewals Video Games No n/a Tripsaver: Interlibrary Loan No n/a TRLN Direct No n/a Room Reservations No n/a Building Access Yes Campus ID required Print / Copy / Scan No n/a University of North Carolina System Eligibility: Students, Faculty, and Staff at the 17 UNC system schools . University ID card from a UNC system school required for checkout. Privilege Included? Policies Books Yes 30 day loan period 3 renewals 50 checkouts allowed Bound Serial Volumes (Hill and Hunt) Yes 2 hour loan period No renewals Bound Serial Volumes (branch libraries) No Library use only Reserve Material / Textbook Collection No n/a Off-site Electronic Access Limited Borrower ID and PIN required Tech Devices No n/a Circulating Media No n/a Teaching Media No n/a Video Games No n/a Tripsaver: Interlibrary Loan No n/a TRLN Direct No n/a Room Reservations No n/a Building Access No n/a Print / Copy / Scan No n/a Friends of the Libraries (FOL) Eligibility: Individuals with a membership through the NC State University Libraries’ Friends of the Libraries . Membership and annual borrowing fees must be paid to access library privileges (varies + $50). Photo ID and and 811 borrowing card required for checkout. Privilege Included? Policies Books Yes 30 day loan period 3 renewals 25 checkouts allowed Bound Serial Volumes (Hill and Hunt) Yes 2 hour loan period No renewals Bound Serial Volumes (branch libraries) No Library use only Reserve Material / Textbook Collection No n/a Off-site Electronic Access Limited Borrower ID and PIN required Tech Devices No n/a Circulating Media No n/a Teaching Media No n/a Video Games No n/a Tripsaver: Interlibrary Loan No n/a TRLN Direct No n/a Room Reservations No n/a Building Access No n/a Print / Copy / Scan No n/a Triangle Research Libraries Network (TRLN) Eligibility: Students, Faculty, and Staff at Duke, North Carolina Central, or UNC Chapel Hill . University ID card from a TRLN school required for checkout. Privilege Included? Policies Books Yes 30 day loan period 3 renewals 50 checkouts allowed Bound Serial Volumes (Hill and Hunt) Yes 2 hour loan period No renewals Bound Serial Volumes (branch libraries) No Library use only Reserve Material / Textbook Collection No n/a Off-site Electronic Access Limited Borrower ID and PIN required Tech Devices No n/a Circulating Media No n/a Teaching Media No n/a Video Games No n/a Tripsaver: Interlibrary Loan No n/a TRLN Direct No n/a Room Reservataions No n/a Building Access No n/a Print / Copy / Scan No n/a Cooperating Raleigh Colleges (CRC) Eligibility: Students, Faculty, and Staff at Meredith College, Wake Technical Community College, William Peace University, St. Augustine’s, St. Mary’s, and William Peace University. University student ID card from a CRC school required for checkout. A CRC borrowing card is required from faculty for checkout. Privilege Included? Policies Books Yes 15 day loan period No renewals 5 checkouts allowed Bound Serial Volumes (Hill and Hunt) Yes 2 hour loan period No renewals Bound Serial Volumes (branch libraries) No Library use only Reserve Material / Textbook Collection No n/a Off-site Electronic Access Limited Borrower ID and PIN required Tech Devices No n/a Circulating Media No n/a Teaching Media No n/a Video Games No n/a Tripsaver: Interlibrary Loan No n/a TRLN Direct No n/a Room Reservations No n/a Building Access No n/a Print / Copy / Scan No n/a RTP Employees Eligibility: Individual whose place of employment has a zip code of 27709. Work ID or recent pay stub and $50 annual fee required to establish an account. Privilege Included? Policies Books Yes 15 day loan period 1 renewal 25 checkouts allowed Bound Serial Volumes (Hill and Hunt) No 2 hour loan period No renewals Bound Serial Volumes (branch libraries) No Library use only Reserve Material / Textbook Collection No n/a Off-site Electronic Access Limited Borrower ID and PIN required Tech Devices No n/a Circulating Media No n/a Teaching Media No n/a Video Games No n/a Tripsaver: Interlibrary Loan No n/a TRLN Direct No n/a Room Reservations No n/a Building Access No n/a Print / Copy / Scan No n/a Osher Lifelong Learning Institute (OLLI) members Eligibility: Members of the Osher Lifelong Learning Institute . Wolfpack One ID Card or photo ID and 811 borrowing card required for checkout. Privilege Included? Policies Books Yes 15 day loan period 1 renewal 25 checkouts allowed Bound Serial Volumes (Hill and Hunt) Yes 2 hour loan period No renewals Bound Serial Volumes (branch libraries) No Library use only Reserve Material / Textbook Collection No n/a Off-site Electronic Access Limited Borrower ID and PIN required Tech Devices No n/a Circulating Media Yes 1 week loan period Teaching Media Yes 3 hour loan period Video Games No n/a Tripsaver: Interlibrary Loan No n/a TRLN Direct No n/a Room Reservations No n/a Building Access Yes Campus ID required Print / Copy / Scan No n/a Temporary Staff Eligibility: Individuals not permanently employed by NCSU. Wolfpack One ID Card required for checkout. Privilege Included? Policies Books Yes 15 day loan period 1 renewal 25 checkouts allowed Bound Serial Volumes (Hill and Hunt) Yes 2 hour loan period No renewals Bound Serial Volumes (branch libraries) No Library use only Reserve Material / Textbook Collection No n/a Off-site Electronic Access Yes Unity ID and password required Tech Devices No n/a Circulating Media Yes 1 week loan period Teaching Media Yes 3 hour loan period 1 renewal Video Games No n/a Tripsaver: Interlibrary Loan No n/a TRLN Direct No n/a Room Reservations Yes Group study rooms Room Reservation Guidelines Building Access Yes Campus ID required Print / Copy / Scan Yes Printing and copying can only be paid for with an Allcampus account (not needed to scan). Government Employee Eligibility: Individuals working for the federal government or state, city, or county government North Carolina. Government ID, a recent pay stub, and a $50 annual fee required for checkout. Privilege Included? Policies Books Yes 15 day loan period 1 renewal 25 checkouts allowed Bound Serial Volumes (Hill and Hunt) Yes 2 hour loan period No renewals Bound Serial Volumes (branch libraries) No Library use only Reserve Material / Textbook Collection No n/a Off-site Electronic Access Limited Borrower ID and PIN required Tech Devices No n/a Circulating Media No n/a Teaching Media No n/a Video Games No n/a Tripsaver: Interlibrary Loan No n/a TRLN Direct No n/a Room Reservations No n/a Building Access No n/a Print / Copy / Scan No n/a Top of page Contact D. H. Hill Jr. Library 2 Broughton Drive Campus Box 7111 Raleigh, NC 27695-7111 (919) 515-3364 James B. Hunt Jr. Library 1070 Partners Way Campus Box 7132 Raleigh, NC 27606-7132 (919) 515-7110 Libraries Administration (919) 515-7188 NC State University Libraries D. H. Hill Jr. Library James B. Hunt Jr. Library Design Library Natural Resources Library Veterinary Medicine Library Copyright Privacy Statement Accessibility at the Libraries Accessibility at NC State University Staff Confluence Login Staff Drupal Login Follow the Libraries Facebook Instagram Twitter Snapchat LinkedIn Vimeo YouTube Twitch Flickr Libraries' news ×