Skip to main content Skip to site menu Skip to Brown menu Skip to site search Information For: Current Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Brown University Enter search keyword About Brown Academics Admission Research Campus Life A to Z Index People Directory Student Accessibility Services Students: Academic Accommodation Letter Notifications Student Accessibility Services Students: Academic Accommodation Letter Notifications Letters for approved academic accommodations are obtained online! SAS registered students with approved academic accommodations will utilize this student online portal to request their academic accommodation letters each semester. Students must be granted access to the online portal. Contact SAS if you have approved academic accommodations but do not have access. Please make these requests early in the semester. Late requests may result in not receiving accommodations in time for an exam/assignment. Please note: Students who are not currently approved for this accommodation, but want to explore the academic acccommodation request process should contact SAS at 401-863-9588. Please bookmark the link below: https://seasonline.brown.edu/ClockWork/custom/misc/home.aspx Please use Firefox, Chrome or Internet Explorer browsers to access your letters online. Only the latest version of the Safari browser can properly access the PDF letters. Once logged into the system, students can view detailed instructions on how to request accommodation letters and review our F.A.Q. section. Select the class, checkmark needed approved accommodations, click Submit. Faculty will receive an email notification that the accommodation letter is ready to view online. Optional: Click Get Letter to download the PDF for your records or to send to faculty to describe how accommodations would be implemented. If you have any questions about this system please email [email protected] or call 401-863-9588. Home Getting Around Campus Registration Accommodations & Services Academic Accommodation Letter Notifications Graduate Student FAQ Faculty Report an Accessibility or Accommodation Concern Access or Accommodation Concerns Appeals Accessibility/Awareness Resources Emergency Planning Event Accessibility Financial Assistance for Evaluations or Coaching Library SAS Rooms Scheduling Support Groups & Events School of Professional Studies (SPS) Programs Print this Page Share this Page Student Accessibility Services Brown University Box Box P Providence, RI 02912 Phone 401-863-9588 Fax 401-863-1444 [email protected] Brown University Providence, Rhode Island 02912, USA Phone: 401-863-1000 Maps & Directions / Contact Us / Accessibility © 2022 Brown University Connect: [email protected] Facebook Twitter YouTube iTunes U LinkedIn SnapChat Resources A to Z Index Career Opportunities Make a Gift People Directory Web Links WebServices BrownSites Demo BrownSites Documentation Special Links Your Custom Links PAUR Media Relations Web Style Guide