Skip to main content Skip to main content Follow Us Follow Us LinkedIn Follow Us Facebook Follow Us Instagram Follow Us Twitter Skip to main content Log In Log In Student Login Log In Instructor Login Log In Canvas Login Canvas Login My Profile My Applications My Enrollment History My Certificate Plan My Account My Saved Items Log Off Contact Us Contact Us Help Help <span class="sr-only">Number of items in the shopping cart: </span><span id="cartCount"></span> Number of items in the shopping cart: Search the SMU website. Search the SMU website. Program Search Programs and Courses Areas of Study Career Building College Prep Communications & Marketing Creative Development Design & UX Engineering & Technology Humanities & Fine Arts Languages Legal & Finance Management & Leadership Program Types Certificate Programs Short Courses Corporate Programs & Customized Learning Instructors Resources for Current Instructors Instructor Portal Canvas for CAPE Instructors Become a CAPE Instructor Propose a Course Help Center New Students Payment Options & Financing Veterans Benefits FAQ Current Students Student Portal Canvas Zoom Instructors Instructor Portal Canvas for Instructors Policies & Procedures Parking & Maps About About Us Contact Us Blog Navigate Search Skip to main content CAPE Program Search All Programs & Courses All Programs & Courses Areas of Study Certificate Programs SMU College Prep Customized Learning Short Courses Areas of Study Areas of Study Career Building Communications and Marketing Creative Development Design and UX Engineering and Technology Humanities and Fine Arts Languages Legal and Finance Management and Leadership Courses Instructors Instructors Propose a Course Help Center Help Center Canvas for CAPE Courses Information about SMU NetIDs Frequently Asked Questions Instructor Portal Parking & Maps Payment Options and Financing Policies and Procedures Student Portal Digital Badges Adding Your SMU Certificate Credential to LinkedIn Veterans Zoom About SMU CAPE About SMU CAPE Contact Us ☰ CAPE Program Types Customized Learning Customized Learning Training programs to support your organization. Bring SMU’s creativity, innovation and expertise to your organization. We provide valuable educational opportunities to your audience that leverage SMU’s relationship with educators in myriad subjects. Corporate partners, non-profit organizations and K - 12 schools have benefited from collaborating with SMU for customized learning. SMU CAPE offers contract training programs and customizable business solutions as well as group rates for open enrollment courses and tuition reimbursement options. Programs Corporate Training From skills training to occupational-specific courses, SMU has the resources to broaden your organization’s training program. Learn More College Prep Let us extend your teaching capacity. We partner with nonprofits and school districts to prepare pre-college students for education after high school. Lifelong Learning Enhancing the lives of adults through diverse courses in arts, humanities and personal development. Let's Get Started Complete the form below to contact our team about a customized program for your organization. Contact Us Maps and Directions Legal Disclosures © Southern Methodist University 5539 SMU Blvd, Dallas, TX 75206 instagram twitter linkedin facebook