Skip to main content Skip to main content my.SMU News & Events Library Master Calendar Skip to main content Apply Apply Give Give Contact Us Contact Us Follow Us Follow Us Facebook Follow Us Google+ Follow Us Twitter Follow Us LinkedIn Follow Us Tumblr Follow Us YouTube Follow Us Instagram Follow Us Social Stream Search the SMU website. Search the SMU website. Navigate Search Social SMU Facebook SMU Google Plus SMU Twitter SMU LinkedIn SMU Tumblr SMU YouTube SMU Instagram Skip to main content Law About About Dean's Welcome Diversity and Inclusion Fast Facts Living & Studying in Dallas Why SMU Dedman Law? Academics Academics Academic Advising Academic Calendar Registrar's Office Academic Success Program (ASP) Bar Exam Resources Course Schedules and Registration Information Degree Programs Experiential Learning Externship Programs Forms Law Journals Planning Your Academic Program Study Abroad in Oxford Admissions Admissions Costs and Financial Aid FAQs J.D. Programs Graduate Programs How to Apply Meet Our Students Visiting SMU Virtual Tour of SMU Contact Admissions Alumni & Giving Alumni & Giving 2022 Alumni Happy Hours 2022 Reunion Weekend Alumni Chapters Career Services Class Notes Community Fellows Contact Alumni Relations Distinguished Alumni Awards Emerging Leader Board Executive Board Get Involved Law Firm Challenge Publications Update Alumni Information Career Services Career Services Students Employers Alumni Employment Statistics Career Services Team Contact Office of Career Services Reciprocity Centers & Initiatives Centers & Initiatives Jennifer M. Collins Women's Leadership Initiative Judge Elmo B. Hunter Legal Center For Victims of Crimes Against Women Robert B. Rowling Center for Business Law & Leadership Tsai Center for Law, Science and Innovation W. W. Caruth, Jr. Institute for Children's Rights Deason Criminal Justice Reform Center Clinics Clinics W.W. Caruth, Jr. Child Advocacy Clinic Civil/Consumer Clinic COVID-19 Legal Helpline Criminal Clinic Family Immigration Detention Clinic Federal Tax Clinic First Amendment Clinic Judge Elmo B. Hunter Legal Center for Victims of Crimes Against Women Innocence Clinic Patent Law Clinic Small Business and Trademark Clinic VanSickle Family Law Clinic Faculty Faculty Conferences, Symposia & Lecture Series Faculty Expertise Faculty in the News Faculty Profiles Research Public Service Public Service Completing Your Public Service Graduation Requirement Pre-Approved Placements Forms FAQs Planning a Public Service Career Internships & Fellowships Public Advocate Day Contact Public Service Program Staff Volunteer Income Tax Assistance (VITA) - Overview for law students only Students Students Office of Student Affairs Office of Diversity, Equity and Inclusion Financial Frequently Used Resources Graduation Information Inns of Court Program Mustang Exchange Scholarships and Writing Competitions Student Code of Professional Responsibility Student Organizations ☰ Law Clinics Judge Elmo B. Hunter Legal Center for Victims of Crimes Against Women Judge Elmo B. Hunter Legal Center for Victims of Crimes Against Women Students enrolled in the Judge Elmo B. Hunter Legal Center for Victims of Crimes Against Women Clinic provide representation to survivors of gender-based harms, including domestic violence, sexual assault and human trafficking, in a broad range of legal areas. The Hunter Center has partnered with established local community organizations to serve women who are most critically in need of legal assistance in matters including, but not limited to, obtaining orders of protection, family law, humanitarian immigration claims, and post-conviction relief. Holistic experiences with clients give student attorneys unparalleled insight into the many complex facets of the problem of gender-based violence and allow them to hone a wide range of lawyering skills, including analytical and practical skills, that they can utilize throughout their professional lives. The Hunter Center also engages in in systemic advocacy and policy work to both prevent and seek long-term solutions to the problem of violence against women. Current focus areas include ensuring that perpetrators of domestic abuse do not have access to firearms, providing legal assistance to immigrant women and children in detention, and helping survivors of human trafficking get a fresh start by sealing or expunging their criminal records. Contact Information Faculty and Staff Natalie Nanasi Director of the Judge Elmo B. Hunter Legal Center for Victims of Crimes Against Women Vanessa Gonzalez Administrative Assistant Judge Elmo B. Hunter Legal Center for Victims of Crimes Against Women Mailing Address SMU Dedman School of Law P.O. Box 750116 Dallas, TX 75275-0116 Physical Address SMU Dedman School of Law 3315 Daniel Avenue, Suite 30 Dallas, TX 75205 Judge Elmo B. Hunter Legal Center for Victims of Crimes Against Women Clinic History Community Projects Faculty For Students Need Help? The Student Perspective Resources for the Public For Students Library Business Office Get Help Now News Media Emergency / Safety Admissions Office / FAQs Department Directory Consumer Information (ABA Required Disclosures) Contact Us Maps and Directions Legal Disclosures © SMU Dedman School of Law 3315 Daniel Avenue, Dallas, TX 75205 facebook google twitter linkedin tumblr youtube instagram