Skip to main content Primary Navigation About About Events BusinessFeed PR & Media Relations Programs Full-Time MBA Executive MBA PhD in Management Faculty & Research Faculty & Research Centers & Institutes Administrative Science Quarterly Careers For Recruiters Career Management Employment Reports Alumni Alumni Stay In Touch Leadership & Recognition Activate Search Form Activate Menu and Search Form Close Search Form Smith Family Business Initiative at Cornell Home Smith Family Business Initiative at Cornell The Smith Family Business Initiative at Cornell is dedicated to supporting and strengthening the network of owners, leaders, and alumni that work in, with or for a family business. Founded in 2014 from a generous gift from John and Dyan Smith, the Smith Family Business Initiative provides education, networking and new knowledge for family business owners, successors, and students from across the globe. Connect. Learn. Engage. NBA 6720: Managing Family and Privately Held Firms This course explores the challenges and opportunities created by family leadership and ownership. Students will be equipped with a framework for analyzing how family ownership, control, and management affect value, and whether and how more value can be created for the various stakeholders. Learn More Peer Leadership Forums The Cornell Peer Leadership Forums combine the expertise of our Cornell Family Business Fellows, access to Cornell faculty, and our extensive Smith Family Business Initiative global network. JOIN Mentorscape This is an outgrowth of our popular Sam Seltzer ’48 Mentors Forum. After two successful in-person forums in 2019, students and mentors alike have been asking for more opportunities to connect. Network Events 6/10/2022 2:30 pm A Taste of Family Business event at Cornell Reunion Sage Hall 9/26/2022 9:00 am Leading Families, Sustaining Enterprises Intercontinental Miami 10/27/2022 8:00 am 2022 Families in Business Conference The Statler Hotel and Conference Center Family Business: By the Numbers 5.5 million family businesses in the U.S. 24% family businesses that are led by a female CEO or President. 24 years average life span of a family-owned business. 77% new business ventures established in the U.S. founded with significant involvement of the family. About Family Business Readings Take a look at blogs, news, recaps, and more created by and for the Smith Family Business Initiative. SFBI Businessfeed Family Business Blog Open Sidebar Menu Secondary Navigation Smith Family Business Initiative at Cornell About Programs Connected Conversations Families in Business Conference Schedule Speakers Registration A (virtual) Taste of Family Business Conference Supporters Planning Your Travel Leading Families, Sustaining Enterprises Family Innovations Summit Location and Logistics Meet the Speakers Registration Family Innovations Summit Schedule Summit Supporters Roundtables Chicago Roundtable San Francisco Roundtable Family Business Roundtable Women and Family’s Business Roundtable Peer Leadership Forums Facilitators Valuable Vantage Points Faculty Family Business Faculty Family Business Fellows Students Family Business Club Courses NBA 5820 Course NBA 6720 Course Sam Seltzer ’48 Mentors Forum Mentorscape Cornell Case Competition – Family Ownership Resources Family Business Alliance Family Business Facts Family Business Readings Events Contact Us Quick Links Directory Visit Library News Articles & Features Information For Corporations Recruiters PR & Media Relations Cornell Community Site Info sitefeedback@johnson.cornell.edu Privacy Notice Web Accessibility Assistance Contact Samuel Curtis Johnson Graduate School of Management Sage Hall Cornell University Ithaca, NY 14853-6201 800-847-2082 (US and Canada) 607-255-4526 mba@johnson.cornell.edu emba@cornell.edu gradadmissions@business.cornell.edu Faculty, Staff & Students LaunchPad JConnect – Students Campus Groups Faculty & Staff Intranet Webmail Publications Cornell Enterprise Magazine Administrative Science Quarterly SC Johnson College of Business Dyson Nolan School Johnson The Latest COVID-19: Insights from our experts Make a Gift © 2022 All Rights Reserved. Cornell Johnson Follow us on Twitter Follow us on Instagram Follow us on LinkedIn Follow us on YouTube Back to top of page.