Georgetown University Open Search Form Who We Are The Whole Person Our Catholic & Jesuit Heritage Our History Student Stories Faculty Stories Alumni Stories Campus & City Living in DC Opportunities Getting Around Service & Action Campus Life Housing On-Campus Dining Clubs & Organizations Arts & Culture Community & Diversity Student Life Blog Wellness & Safety Sports & Fitness Health Center Safety & Emergency Preparedness Athletics External Link Academic Life Restless Inquiry Our Schools Areas of Study Study Abroad Research Centers and Programs Global Initiatives External Link Library System Admissions & Aid Undergraduate Admissions External Link Graduate Admissions Financial Aid External Link Commitment to Access News Events Giving Alumni Info For Students Faculty Staff/AAP Alumni Parents Skip to Main Navigation Skip to Content Skip to Footer News Events Giving Alumni Info For Students Faculty Staff/AAP Alumni Parents Georgetown University Who We Are The Whole Person Our Catholic & Jesuit Heritage Our History Student Stories Faculty Stories Alumni Stories Campus & City Living in DC Opportunities Getting Around Service & Action Campus Life Housing On-Campus Dining Clubs & Organizations Arts & Culture Community & Diversity Student Life Blog Wellness & Safety Sports & Fitness Health Center Safety & Emergency Preparedness Athletics External Link Academic Life Restless Inquiry Our Schools Areas of Study Study Abroad Research Centers and Programs Global Initiatives External Link Library System Admissions & Aid Undergraduate Admissions External Link Graduate Admissions Financial Aid External Link Commitment to Access Open Search Form Georgetown University Home Academic Life Restless Inquiry Restless Inquiry We are restless seekers in a complex world. We constantly question knowledge, connect ideas, remake meaning. Grounded in our Jesuit tradition of people for others, you’ll discover critical and innovative solutions to some of the world’s most challenging problems alongside a passionate learning community of students, faculty and university leaders. A Testimonial “When I look back, this is what I’m good at – trying new endeavors, testing the boundaries of my comfort zone. I live in that space of perpetual discovery and I stand indebted to Georgetown for offering all these pathways, all of these roads ‘less traveled by’.” Jada’s Story $212M* R&D Expenditures *NSF Higher Education Research and Development Survey 11:1 Student to faculty ratio More than 10,000 students, more than 1,000 faculty 3.1M Books in the Georgetown library Play Youtube Video Engaging Our World “Computer science concepts and technology can be applied toward environmental purposes in a really powerful way.” – Sam Balthazard, who uses machine learning to measure age in bottlenose dolphins. Undergraduate Research How Can You Contribute? Experiential and innovative learning. Critical thinking. Engaging new ideas and possibilities. Forging connections between disciplines. Searching for rich answers to questions of humanity. Finding solutions for our ever-evolving challenges. Teaching and Learning Innovations 1 of 1 Previous Slide Next Slide Research for Our World “We want our children and grandchildren and great-grandchildren to be able to hear the birdsongs that we have enjoyed and composers have tried to imitate for time memorial. It would be a terrible shame if they were silenced. – Peter Marra, director of Georgetown Environmental Initiative Read More Discovery & Impact More News Technology and Nature Focus of Government Major’s Research Intensive DC Internships at Core of New Downtown Learning Opportunity Georgetown students will have the opportunity to join a new immersive downtown DC community next fall in which they intern during the day, take classes at night and explore issues… Ethics to Become Key Part of Georgetown’s Computer Science Curriculum Georgetown’s Department of Computer Science and Kennedy Institute of Ethics’ (KIE) Ethics Lab will infuse ethics into its computer science curriculum, creating what experts say could become a national model. Contact Us Directory Visit Maps About Academic Calendar Careers Media Resources FacebookFacebook TwitterTwitter InstagramInstagram LinkedInLinkedIn YouTubeYouTube Georgetown University 37th and O Streets, N.W. Washington, D.C. 20057 P. 202-687-0100 Georgetown University Privacy Policy Copyright Web Accessibility Notice of Non-Discrimination © 2022 Georgetown University Search Georgetown Search Close the Search Dialog