Main navigation Search Breadcrumb Content Footer menu Basic info & contact footer Top navigation: Contact, Library account Login Current faculty, student, staff login Subscribed alumni and courtesy user login Library Home Libraries & hours Make an appointment COVID-19 alert: Masks are optional in all Penn Libraries spaces. See additional information for patrons in our FAQ. Main Nav 2 Home Help with... helpwith-col-one Access My account Borrowing BorrowDirect+ Alumni access Off-campus access helpwith-col-two Research Guides by topic Services for authors Research data & digital scholarship Tutorials helpwith-col-three Questions & appointments Quick start guide Make an appointment Technology & methods consultants Canvas support Ask a question helpwith-col-four Spaces & tools Find a library space Reserve a space Virtual computer lab Software finder Borrow equipment Libraries libraries-col-one Heading Albrecht Music Library Annenberg Library Biddle Law Library Biotech Commons Chemistry Library Education Commons libraries-col-two Heading Fisher Fine Arts Library Kislak Center for Special Collections, Rare Books and Manuscripts Levy Dental Medicine Library LIBRA Library at the Katz CAJS Lippincott Library of the Wharton School libraries-col-three Heading Math/Physics/Astronomy Library Penn Museum Library University Archives Van Pelt-Dietrich Library Center Veterinary Medicine Libraries Weigle Information Commons Collections collection-col-one Heading Franklin (search & browse our catalog) Databases & article Indexes BorrowDirect+ (search & browse partner libraries) Research guides collection-col-two Heading Collections by subject Subject specialists Collections development policies Suggest a purchase collection-col-three Heading Special collections University Archives Digital projects Online exhibits News & events news-col-one Heading Penn Libraries News Subscribe to our newsletter news-col-two Heading Exhibits & events Lectures & conferences 30 days of events news-col-three Heading Workshops About about-col-one Heading Strategic Plan 2020-25 Strategic Plan Implementation Locations & hours Social media about-col-two Heading Staff directory Committees Human resources Resources for Libraries staff about-col-three Heading Diversity, Equity and Inclusion Accessibility Policies & guidelines for users Contact us Giving giving-col-one Our approach Our team FAQ Gifts of materials giving-col-two Our priorities Advance Engage Preserve Enrich giving-col-three Your impact Top talent Learning spaces Information resources Programs & outreach Innovations & partnerships giving-col-four Latest news Stories Press releases Penn Libraries in the News Give now Search Breadcrumb Penn Libraries Education Commons Education Commons Education Commons Education Commons Education Commons Education Commons Main content Main content About Hours and construction announcement Please note: due to construction activities in Franklin Field to last through January, EC users may find the level of noise problematic for study, quiet activities or meetings. Education Commons About the Education Commons The Education Commons is a place to study, learn, and make located in the George A. Weiss Pavilion in Franklin Field. In addition to open study areas for individuals and groups, it has six technology-rich, reservable group study rooms and a 24-seat seminar room. The Education Commons offers 3D scanning and printing and has a makerspace, the TinkerLab. Open to all of the Penn community, the EC offers programming and teaching support to empower users with technology from 3D modeling to sewing. Getting to the Education Commons Study & teaching spaces 3D printing & scanning The EC offers both by-request and self-service 3D printing and 3D scanning as well as 3D modeling software. We offer training for individuals and groups and work with classes and campus groups to incorporate 3D printing and modeling into assignments and activities. 3D printing & scanning Borrow equipment Want to build a robot snowman? Need to borrow a MacBook? Just hoping for a charger? From vinyl cutters to VR headsets, the EC lends a variety of equipment to help you get your project done. See what you can borrow at EC Tinkerlab The EC TinkerLab at the Education Commons is a space for tinkerers and makers to teach, learn, experiment, and create. Use our equipment and space, attend a workshop, or teach others. Tinkerlab Tinkerlab EC TinkerLab! Local footer Education Commons: 215-746-2498 Directions WIC: 215-898-7555 Vitale Digital Media Lab: 215-746-26615 Floor plan | Campus map Borrow equipment Digital scholarship Spaces Reserve a room Workshop calendar Services Tutorials Library Lounge Initiatives, awards, undergraduate fellowships Partners Questions or comments Blogs Follow us The other Penn Libraries Commons Read about the Weigle Information Commons Footer: Sitemap for navigation Social media Brief footer Penn Libraries Hours Library locations Spaces Workshops Give Footer: Penn Libraries contact info Questions or comments Report accessibility issues and get help 3420 Walnut St., Philadelphia, PA 19104-6206 215-898-7555 Campus Libraries Map University of Pennsylvania ©University of Pennsylvania Admin