Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index International Affairs Menu Search TTU International Affairs Make an Appointment with your ISSS Counselor! Below is a list of the various appointment types available to our students and scholars. Please note that same-day appointments are not possible. The soonest you can see a counselor is the day after the appointment is made. As a courtesy to other students please do not make more than one appointment at a time. F-1 Students J-1 Students and Scholars H-1B and Permanent Residency Sponsored Students New Student Group Immigration Check-In Required check-in appointment for new and transfer F-1 students (first semester). These appointments will be online only and will be in groups (not individual appointments). New International Student Immigration Check-in Appointment Travel Consultation Need a travel signature? Questions about traveling overseas? Want to check-in after a trip abroad? Note: if you need a travel signature, please bring your current I-20 and passport. More information on travel can be found here. Travel Consultation Appointment Employment Consultation Ready to apply for OPT or CPT? Questions about other employment issues? Note: Requesting social security letters does not require an appointment. See Social Security for more information. For information about OPT see OPT Students. For information about CPT see CPT Students. Employment Consultation Appointment Academic Consultation Did you change your major? Do you need a program extension? Going straight from one program level to another? Academic Consultation Appointment Personal Consultation Need to discuss something personal? Note: For serious personal issues, we strongly encourage students to see a counselor at the Student Counseling Center. If you are experiencing a mental health crisis and need to speak with someone immediately, call the Texas Tech Crisis HelpLine at 806-742-5555. Personal Consultation Appointment Financial Consultation Questions about financial issues? Note: Please keep in mind that the ISSS office provides very little direct funding to students. We will do our best to help, but our resources are limited. For emergency grant information please contact Beth Mora. Financial Consultation Appointment Family Immigration Consultation If you need help with an immigration-related family matter please choose this appointment type. Note: If you have an F-2 spouse who would like to do a change of status to F-1 to attend Texas Tech, the spouse should make the appointment to see his/her assigned counselor based on his/her family name. Family Immigration Consultation Appointment J-1 Student/Scholar Consultation For advising related to J-1 Exchange visitor issues. Click here to make a Student Appointment Click here to make a Scholar appointment H-1B or Permanent Residency Consultation For faculty and staff with questions about their immigration and employment status. H-1B Appointment Permanent Residency Appointment Sponsored Students You are a sponsored student ONLY if your full tuition is being paid by a third party like a government, corporation, or international organization. If a family member is paying for your tuition, you are not a sponsored student. Sponsored Student Appointment Warning! We are getting reports of a scam targeting international students involving phone calls from individuals claiming to be immigration officials. If you get such a call please see your international student counselor before taking any action! Important Reminder! Don't forget to keep your SEVIS record updated with your current address and other personal information. You can report any changes via our website Personal Information. Contact TTU Contact Contact TTUContact Contact TTU News News for NewsNews for News Events EventsEvents International Affairs Like International Affairs on FacebookLike International Affairs on Facebook Follow International Affairs on twitterFollow International Affairs on twitter Subscribe to International Affairs on YouTubeSubscribe to International Affairs on YouTube Follow International Affairs on FlickrFollow International Affairs on Flickr Follow International Affairs on InstagramFollow International Affairs on Instagram Address 601 Indiana Avenue, Lubbock, TX 79409-5004 Phone 806.742.3667 Email oia.reception@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityFeb 9, 2022 8:45 AM International Affairs International Students International Affairs International Students Back Admitted international students International Affairs International Students Admitted international students Back Visa Process Housing Health Insurance Pre-Arrival Guide Post-Arrival Checklist Immigration Information International Affairs International Students Immigration Information Back Immigration and Scam Alerts Make an Appointment F1 - Health Insurance F1 - Travel F1 - Employment Your F-1 Student Counselor Other F-1 Services and Processes OPT STEM OPT CPT J1 - Health Insurance J1 - Travel J1 - Employment J1 - Dependents International Student Life International Affairs International Students International Student Life Back Our Services to Incoming Students International Orientation Life in Lubbock Lubbock housing options Events hosted by ISL Get Involved Advice from current students Financial Aid for International Students Scams Against International Student FAQ's Study Abroad International Faculty, Scholars & Alumni International Affairs International Faculty, Scholars & Alumni Back J-1 Exchange Visitors International Affairs International Faculty, Scholars & Alumni J-1 Exchange Visitors Back J-1 Program Information Hosting Department Information International Scholar Resources Make an Appointment/ISSS International Partnerships/Export Control Insurance Requirements Travel Dependents Help with Taxes International Alumni International Affairs International Faculty, Scholars & Alumni International Alumni Back International Alumni Networks Give to Office of International Affairs Update Contact Information Contact Office of International Affairs Employing International Visitors International Affairs International Faculty, Scholars & Alumni Employing International Visitors Back H-1B Work Visa Information Permanent Residency Information Labor Certification for Non-Teaching Faculty Hosting Department Information Visitor Visas Paying International Visitors Fullbright Scholars & Students Make an Appointment International Scholar Resources J-1 Student Intern Information International Partnerships/Exports Help with Taxes Community Outreach & Events International Affairs Community Outreach & Events Back Community Outreach International Affairs Community Outreach & Events Community Outreach Back Art Exhibits Signature Events K-12 Global Education Outreach International Affairs Community Outreach & Events K-12 Global Education Outreach Back Mission Program Options Program Reservations K-12 Geo FAQ's Pre/Post Activities Give to K-12 ICC Facility Rental International Affairs Community Outreach & Events ICC Facility Rental Back Room Rental Information ICC Rules & Regulations Directions Passport Office International Affairs Community Outreach & Events Passport Office Back Passport Office Information Faculty/Staff Resources International Affairs Faculty/Staff Resources Back Faculty/Staff Resources International Affairs Faculty/Staff Resources Faculty/Staff Resources Back Center for Global Communication International Research and Development International Center for Arid and Semi-Arid Land Studies International Partnerships and Export Control Global Roundup Fulbright International Travel Information International Seed Funding Hosting International Students Scholarships International Affairs Scholarships Back First Year & Transfer Students Continuing Students Study Abroad Students National and International Scholarships & Fellowships About Office International Affairs About Office Back The Office of International Affairs International Affairs About Office The Office of International Affairs Back About Us Vice Provost OIA Services and Contact Information Directory Strategic Plan Organizational Chart OIA Year in Review Visitors Guide Visitors Guide - Español News and Events International Affairs About Office News and Events Back International Digest OIA News OIA Events Recent Newsletter Newsletter Archive Media Gallery International Affairs About Office Media Gallery Back Photos Videos Give to OIA International Affairs About Office Give to OIA Back Appeal from the Vice Provost International Affairs Fund for Excellence International Affairs Student Scholarship OIA Committees International Affairs About Office OIA Committees Back Scholarships International Affairs Council Fulbright Information Special Initiatives International Affairs About Office Special Initiatives Back Global Vision Awards Leadership, Management and Governance Program Texas Tech Costa Rica Campus Texas Tech Global Bridge program Mandela Washington Fellowship Ambassadors Forum Contact Us Additional Resources TTU Home Directory Raiderlink A-Z Index