Skip to main content Skip to main content My Account My Account Give Give Search the SMU website. Search the SMU website. Navigate Search Skip to main content SMU Libraries Find & Borrow Research & Teaching Locations & Collections Visit SMU Libraries About Get Help Find & Borrow Find Books Journals & Newspapers Articles Films Music Scores & Recordings Borrow & Request Checkout & Renew Interlibrary Loan Request a Purchase Guest Services Alumni Services Research Card Research & Teaching Scholarship & Publishing GIS@SMU SMU Scholar Research Data Digital Scholarship Scholarly Impact & Publishing Copyright Teaching Support Library Materials for Courses Classroom Instruction Assignment Design Online Guides & Tutorials Locations & Collections Libraries Bridwell Library Business Library DeGolyer Library Fondren Library Hamon Arts Library Underwood Law Library Fort Burgwin Library Exhibits & Digital Collections Campus Exhibits Online Exhibits Digital Collections Special Collections & Archives Visit Visit Hours Maps & Parking Technology & Printing Policies Accessibility Spaces Places to Study Graduate Student Spaces Lockers Class & Event Spaces About About Us Staff Directory Dean's Office Equity, Diversity, Inclusion & Accessibility Faculty & Student Awards Join Us Staff & Student Employment Internships Student Advisory Board Friends of SMU Libraries Connect with Us News Events Social Media Contact Us Get Help Ask Us (email, chat, text, call) Research Guides by Discipline How Do I . . . ? Guides Find Your Librarian Attend Workshops Writing Support ☰ Libraries Find Find Music Find Music Discover Music in our Libraries SMU Libraries has music scores, CDs, and streaming music and video databases. To find a specific score or recording, use Advanced Library Search. Limit the material type to Scores, Video/film, or Sound Recordings. Search for the title and the composer’s name as the author. Learn more about finding music and browse our streaming music databases on the Musical Scores and Recordings research guide. Locate Musical Scores and Recordings Find the library location and call number of the score or recording in the Library Search record under “Get It.” Call numbers are arranged alphabetically. Each shelf is marked with the range of call numbers it holds. Most print scores are found on the third floor of Hamon Arts Library, in the M call number range. Sacred music scores are found in the Bridwell Library Basement in the M call number range. Recordings are in Hamon Arts Library. Ask for recordings at the Hamon service desk. Find Musical Scores in Other Libraries You can discover musical scores held by other libraries in WorldCat. We are part of a sharing program that allows us to borrow materials from other libraries called Interlibrary Loan. To request a score we don’t already have, click on “Request SMU Interlibrary Loan” in the record from the WorldCat search results. Learn how to search in WorldCat. Find Find Books Find Journals & Newspapers Find Articles Find Films Find Music FAQ view all Related Interlibrary Loan Place a Hold Curbside Pickup Request a Purchase Maps & Directions | Contact Us | Feedback Accessibility | Legal Disclosures © SMU Libraries, PO Box 750135, Dallas, TX 75275 twitter facebook instagram linkedin youtube share