Skip to Content Skip to Main Navigation Skip to Search Indiana University Bloomington Indiana University Bloomington IU Bloomington Menu About History Rankings & Campus Statistics Mission & Strategic Planning Leadership & Administration Safety & Emergency Information Visit Campus Transportation & Parking A-Z List Jobs at IU How to Hire IU Students Admissions How to Apply Cost & Finances Visit IU & Bloomington Academics The Academic Experience Degrees & Majors Business Health & Wellness Science, Engineering & Technology Public Service Arts & Culture Schools Academic Opportunities Study Abroad Online Classes & Programs Schedule of Classes & Academic Calendar Academic Advising & Support Libraries Research Hoosier Life Traditions & Spirit Student Organizations Recreational Sports Athletics Health, Wellness & Safety Housing & Dining Visiting Bloomington Attractions & Things to Do Diversity on Campus Career Prep Find Your Passion Get Experience Develop Your Career Use Your Network Alumni & Giving News & Events Indiana University Bloomington Home About Admissions Academics Research Hoosier Life Career Prep Alumni & Giving News & Events Home About Jobs at IU Jobs at IU A wonderful place to work and live Indiana University faculty and staff enjoy working in a truly challenging and rewarding atmosphere. Creativity, collaboration, helpfulness, support—these are among the ways IU employees describe their work culture. IU provides many benefits and services to help employees live healthy, edifying, enriching lives. Available job postings Jobs for faculty and staff The Office of the Vice Provost for Faculty and Academic Affairs maintains open faculty positions. University Human Resources maintains open staff positions and provides services and support for faculty and staff. View faculty position listings. View staff position listings. Find more resources for faculty and staff. Jobs for students Looking for jobs for current students? Explore a range of student work at IU. See individual IU school job postings. Forbes named Bloomington the #1 city in America for work-life balance. The good life: why you’ll love Bloomington Welcome to a Midwestern haven for artists, musicians, sports fans, nature lovers, foodies, singles, and families. It’s difficult to imagine who wouldn’t love Bloomington. Our beautiful, progressive town consistently makes “best of” lists of all kinds. You’ll find the relationship between IU and our downtown community seamless—ethnic restaurants and attractions are mere steps away from campus. And when you want a taste of the big city, you can make a short drive to Indianapolis, Chicago, or Louisville.Discover the wonders of Bloomington History Rankings & Campus Statistics Mission & Strategic Planning Leadership & Administration Safety & Emergency Information Visit Campus Transportation & Parking A-Z List Jobs at IU How to Hire IU Students Indiana University Bloomington social media channels Twitter Facebook Instagram YouTube Pinterest LinkedIn Contact, Address and Additional Links Services Canvas One.IU AskIU Find Directory A-Z List Courses Campus Map Required Disclosures Library IU Bloomington Libraries IUCAT OneSearch@IU Resources Knowledge Base IT Services Faculty & Staff Resources Diversity Non-Discrimination Notice Protect IU Email About Email at IU Outlook Web Access INDIANA UNIVERSITY BLOOMINGTON 107 S. Indiana Avenue Bloomington, IN 47405-7000 Phone: 812-855-4848 Accessibility | Privacy Notice | Copyright © 2022 The Trustees of Indiana University