Skip to Content Skip to Main Navigation Skip to Search Indiana University Bloomington Indiana University Bloomington IU Bloomington Menu About History Rankings & Campus Statistics Mission & Strategic Planning Leadership & Administration Safety & Emergency Information Visit Campus Transportation & Parking A-Z List Jobs at IU How to Hire IU Students Admissions How to Apply Cost & Finances Visit IU & Bloomington Academics The Academic Experience Degrees & Majors Business Health & Wellness Science, Engineering & Technology Public Service Arts & Culture Schools Academic Opportunities Study Abroad Online Classes & Programs Schedule of Classes & Academic Calendar Academic Advising & Support Libraries Research Hoosier Life Traditions & Spirit Student Organizations Recreational Sports Athletics Health, Wellness & Safety Housing & Dining Visiting Bloomington Attractions & Things to Do Diversity on Campus Career Prep Find Your Passion Get Experience Develop Your Career Use Your Network Alumni & Giving News & Events Indiana University Bloomington Home About Admissions Academics Research Hoosier Life Career Prep Alumni & Giving News & Events Home Hoosier Life Visiting Bloomington Visiting Bloomington Bring your family to meet ours When you’re a Hoosier, your family is our family. We hope that you give them a chance to visit you and get to know us. They’re welcome anytime, of course. But each fall, we devote a weekend to the celebration of parents and family. Prospective student visits Looking to see our gorgeous campus? We’ve got all the information you need. Family Weekend For one special weekend in September, we give your parents and families the cream and crimson treatment. You get the chance to show off your campus, and to share what you’ve learned about life in Bloomington. Events include special tours, an IU football game tailgate party, and a special brunch. Learn more about Family Weekend It’s always a great time to visit Bloomington Bloomington is gorgeous no matter what the season. We’re famous for eye-popping displays of fall color and spring blooms. But you’ll find just as much to love while crunching across our snow-covered campus in winter or taking a leisurely stroll through downtown in the summer. Plan your visit Learn more about visiting IU Explore VisitBloomington.com Traditions & Spirit Student Organizations Recreational Sports Athletics Health, Wellness & Safety Housing & Dining Visiting Bloomington Attractions & Things to Do Diversity on Campus Indiana University Bloomington social media channels Twitter Facebook Instagram YouTube Pinterest LinkedIn Contact, Address and Additional Links Services Canvas One.IU AskIU Find Directory A-Z List Courses Campus Map Required Disclosures Library IU Bloomington Libraries IUCAT OneSearch@IU Resources Knowledge Base IT Services Faculty & Staff Resources Diversity Non-Discrimination Notice Protect IU Email About Email at IU Outlook Web Access INDIANA UNIVERSITY BLOOMINGTON 107 S. Indiana Avenue Bloomington, IN 47405-7000 Phone: 812-855-4848 Accessibility | Privacy Notice | Copyright © 2022 The Trustees of Indiana University