Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Electrical & Computer Engineering Menu Search About the Department of Electrical and Computer Engineering The Department of Electrical and Computer Engineering (ECE) is very research active with competitive awards of more than $7.6 million in 2018, representing more than $281k/per faculty member. The Department has earned national and international recognition in Nano-Photonics, Pulsed Power, Nano-Technology, Electric Energy, Radar Technology and Bio-Medical applications including genomics. The ABET accredited undergraduate curriculum is encompassing electrical engineering and computer engineering. Graduate students have opportunities for course work and research experience leading to masters and doctoral degrees in electrical engineering. The ECE department houses modern laboratories, classrooms, and computer facilities for both teaching and research. Several classrooms and a large undergraduate teaching laboratory have undergone recent renovations and support state of the art pedagogical methods. According to Academic Analytics the ECE department is nationally ranked as follows: • #54 in Electrical Engineering (EE) out of 188 departments • #41 in Computer Engineering (CMPE) out of 164 departments Academic Analytics takes into account the scholarly output and achievements across the entire spectrum of the ECE faculty including Journal publications, Citations, Funding, Conference Papers, and Professional Awards. Fundamental data provided by Academic Analytics Departmental News Dr. Tanja Karp Receives Fullbright Scholarship Outstanding Undergraduate Researcher and Outstanding Faculty Mentor Awards Michael Brown, Awarded 2021 NXP Foundation Graduate Fellowship Herrera-Estrella, Lin Named 2019 National Academy of Inventors Fellows Graduate Funding Fellowships and Scholarships Available Faculty Positions College Events All Events » Electrical & Computer Engineering Address Texas Tech University, Box 43102, 2500 Broadway, Lubbock, TX 79409 Phone 806.742.3533 Email webmaster.coe@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech University May 23, 2022 10:17 AM Electrical & Computer Engineering About ECE Electrical & Computer Engineering Back Department Electrical & Computer Engineering Back Overview Chair's Welcome Strategic Objectives Department Flyer Resources Electrical & Computer Engineering Back Safety Plan Seminar Series Student Organizations Faculty & Staff Electrical & Computer Engineering Back Faculty Directory Staff Directory News Electrical & Computer Engineering Back News Programs Electrical & Computer Engineering Back Undergraduate Electrical & Computer Engineering Back Overview Minors Flowcharts Graduate Electrical & Computer Engineering Back Overview Master of Science Program Doctor of Philosophy Program 150−Hour Combined B.S./M.S. Overview Financial Aid & Scholarships Electrical & Computer Engineering Back Undergraduate Graduate Advising & Registration Electrical & Computer Engineering Back Undergraduate Advising Graduate Advising Research Electrical & Computer Engineering Back Overview Electrical & Computer Engineering Back Research Focus of Edward E. Whitacre, Jr. College of Engineering Research Areas Electrical & Computer Engineering Back Overview Biomedical Systems and Engineering Computer Vision and Image/Signal Analysis Microelectronics and MEMS Nanophotonics and Nanotechnology Pulse Power and Power Electronics (P3E) RF/Analog System and Microwave Engineering Alumni Electrical & Computer Engineering Back Overview Electrical & Computer Engineering Overview Back Alumni Overview Industrial Advisory Board Electrical & Computer Engineering Industrial Advisory Board Back Objective Members Faculty Academy Electrical & Computer Engineering Academy Back Overview Members Faculty Accomplishments Electrical & Computer Engineering Back CAREER Award Electrical & Computer Engineering Back Dr. Miao He Dr. Rui He Dr. Sangsik Kim Dr. Changzhi Li Dr. Ranadip Pal Fellows Electrical & Computer Engineering Back Dr. Hongxing Jiang Dr. Ravindra Joshi Dr. Donald Lie Dr. Jingyu Lin Dr. Andreas Neuber Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index