Skip to main content Skip to main content Ask Us Ask Us My Account My Account Give Give Follow Us Follow Us Facebook Follow Us Twitter Follow Us Social Stream Navigate Search Skip to main content Underwood Law Library About About Contact Us Collection Development Policy Hours Library History Maps, Directions, and Stack Guide Services Services Adjunct Faculty Borrowing Materials: Circulation Services Faculty Services Interlibrary Loan (ILL) Photocopy Request Printing, Copying, and Scanning Public Services Purchase Request Renew Materials Report a Missing Library Item Collections Collections DISD Desegregation Litigation Archives Ellen K. Solender Institute J.L. Turner Sr., Pioneering African-American Dallas Attorney Law School Archives McKnight Antiquarian Book Collection Scholarship Repository Sir Joseph Gold Collection IT Support IT Support Classroom Support Computer Accounts Computer Lab Email (Faculty & Staff) Email (Student) Virtual Private Network (VPN) Wireless Network (PerunaNet) Contact Us Search Library Resources ☰ Underwood Law Library Hours Today's Hours: View more. Public Access Hours: Monday – Friday, 9:00am – 5:00pm (closed holidays and during finals) Search Box Library Search Research Guides Databases Website Search Search Not a complete Westlaw or Lexis search. Also consider an Advanced search View Law Library Research Guides Legal databases A-Z Interdisciplinary databases: A-Z SMU VPN is required to view databases when outside the law quad. More information. Search Search library resources Search Not a complete Westlaw or Lexis search. Also consider an Advanced search Search research guides View Law Library Research Guides Search databases Legal databases A-Z Interdisciplinary databases: A-Z SMU VPN is required to view databases when outside the law quad. More information. Search the library website Search Study Rooms VPN (Off-Campus Access) Library Services Faculty Services Quick Links SMU VPN is required to view databases when outside the law quad. View complete list of databases. Bloomberg Law CALI HeinOnline Legal Books by Subject ProQuest Congressional West Academic Study Aids Worldcat A reference librarian will follow up with you as soon as possible. Browse the law school’s faculty scholarship, law journals, and archives. Did you know Texas residents can access online legal resources for free? Learn more! Previous Next pause play hide show Tweets Tweets from the Underwood Law Library Contact Us Maps and Directions Legal Disclosures © SMU Dedman School of Law | Underwood Law Library 6550 Hillcrest Avenue, Dallas, TX 75205 | 214-768-3383 facebook google twitter linkedin tumblr youtube instagram