More information will be posted here when it becomes available. Emergency215-573-3333 A-Z Directories Calendar Maps Offices & Services Webmail Open menu Departments About Our Division Office of the Vice President Finance & Administration Fire & Emergency Services Penn Police Department PennComm & Emergency Communications Security Services Security Technology Special Services Emergency Preparedness PennReady UPennAlert Emergency Notification System Emergency Procedures Safety Initiatives HELP Line: 215-898-HELP Penn Guardian 24/7 Walking Escort Service DPS “Top 10 List” Penn Alternative Response Unit (AR-1) Operation Theft Awareness Self-Defense Courses Bicycle, Motor Vehicle, and Pedestrian Safety Information Clery Annual Security & Fire Safety Report Clery Crime Log CSA Crime Statistics Reporting Data Form Media Videos News and Events Photos Contact General Contact Information DPS Administration Directory Send Us Feedback Commend a Member of DPS Report a Crime Police Complaint Form Silent Witness Form Student Project Request Form Presentation Request Form Request a Special Property Check Menu Media Clery Contact Privacy Policy A-Z Directories Calendar Maps Offices & Services Webmail Self-Defense Courses The Department of Special Services within the Division of Public Safety offers free-of-charge self-defense classes to ALL Penn affiliates. These self-defense trainings empower individuals through communication and physical defense. Special Services provides separate courses for women and men, private classes, and classes for nonbinary affiliates. They also offer a special DPS Kids Safety Day to teach children important information about how to deal with strangers, how to call for help and how to stay out of dangerous situations, to name a few. Special Virtual Sessions are now available. These sessions will cover many of the same topics and moves of our in-person classes only without the physical contact. All sessions will be held via Zoom. Interested in take a course? For further information or to schedule a private course, call or email Tracey Cardella, at 215.898.4481/ *protected email*. If you have any questions or concerns, please contact Special Services at 215-898-4481 (215-898-6600 off-hours) or email Tracey Cardella at *protected email* . Register below: NEW SUMMER DATES COMING SOON! Self Defense Courses Special Services within the Division of Public Safety offers a variety of Self-Defense courses all free of charge to Penn affiliates. Each semester we offer a set schedule of courses and are always willing to schedule a private course for 8+ people. See below for course descriptions and registration: BASIC SELF-DEFENSE: A 6 hour customizable course created specifically for Penn affiliates to empower individuals through communication and physical defense. Course can be gender specific or gender inclusive. RAPE AGGRESSION DEFENSE (RAD): A 9-12 hour course, the RAD system is a comprehensive course for women identified affiliates that begins with awareness, prevention, risk reduction, and avoidance, and progresses to the basics of hands-on defense training. See more about RAD at: http://www.rad-systems.com/rad_basic.html RESISTING AGGRESSION WITH DEFENSE (RAD for Men): A 9-12 hour course, RAD for Men aims to raise individual’s awareness of aggressive behavior, recognize how aggressive behavior impacts their lives, learn steps to avoid aggressive behavior, consider how they can be part of reducing aggression and violence, and practice hands-on self-defense skills to resist and escape aggressive behavior directed toward them. See more about RAD for Men at http://www.rad-systems.com/rad_men.html. REGISTRATION: Interested in take a course? For further information or to schedule a private course, call or email Tracey Cardella, at 215.898.4481/ *protected email*. KIDS SAFETY DAY: Twice a year, Special Services hosts Kids Safety Day training sessions. This free course for children or grandchildren of Penn Affiliates teaches kids important safety practices such as how to stay safe when confronted with strangers, what to do if they are lost, and how to call 911 for help to name a few. Other topics include: Safety: What it means & how to stay safe inside and outside Strangers: Good vs Bad Strangers 911: What it is, how to use it and why to never use 911 for play. Code Words: Words parents give to other people for child pick up. Words for emergencies. Physical Defense Touching: Good touching vs Bad Touching Abuse: What it is & who to tell Navigate This Section About Our Division Welcome Message Welcome Video Mission Statement DPS Leadership Organization Chart Penn Patrol Zone and University City Area Map Diversity Initiatives Safety & Security Partners Table Top, Field Exercises & Training Sustainability University City Lighting Safety Education Groups & Organizations Closed Circuit TV Committee DPS Advisory Board PennStat UC Steering Team UC Public Safety Group Penn Police Policing at Penn Police Athletic League Accreditation Reporting a Crime Police Complaint Procedure UPPD Canine Unit Fire & Emergency Services Eugene Janda Safety Guidelines and Requirements Emergency Drills Fire Protection Reliability Medical Emergency Response Team Special Services Paige Wigginton, Ed.D. Self-Defense Courses Sensitive Crimes PennComm & Emergency Comm Crime Mapping & Data Analysis PennComm Operations Center Security Services 24/7 Walking Escort Service College House Security Lockout & Jumpstart Services Walk-Back Program: Reading Days and Finals Louis Petrecco Office of the Vice President Communications & PR DPS Collateral Materials Security Technology Bluelight Phones – Direct Emergency Contact Computer Security PennCard Access Code Closed Circuit TV Committee George V. Fox, CISSP Finance & Administration Bill Melleby, MSOD Emergencies 215.573.3333 General Information 215.898.7297 Campus Phones 511 4040 Chestnut Street Philadelphia, PA 19104 Latest Tweets The daily crime log for the Penn Patrol Zone is always available on our website: ow.ly/9uqm50wydj0 and for re… twitter.com/i/web/status/15319… About 6 hours ago Quicklinks Emergency Preparedness 24/7 Walking Escort Theft Awareness RAD Self Defense Courses Penn Guardian UPennAlert Explore Departments Emergency Preparedness University of Pennsylvania Police Department (UPPD) Information and Statistics Safety Initiatives Report Accessibility Issues & Get Help Media Clery Contact Privacy Policy Connect with DPS Receive DPS Traffic Advisories Learn About Penn Guardian © 2016 The University of Pennsylvania. 4040 Chestnut Street Philadelphia, PA 19104 215.898.7297 | Contact Us Rotate Your Phone to Portrait Mode Open toolbar Accessibility Tools Increase Text Decrease Text Grayscale High Contrast Negative Contrast Light Background Links Underline Readable Font Reset