SMU Cox Display Navigation and Site Search SMU Cox School of Business SMU Cox Utility Navigation Students Companies Alumni Apply Contact Us smu.edu Display Navigation Display Search Search SMU SMU Cox Main Navigation At SMU Cox Display At SMU Cox Sub Menu An exceptional school in the heart of a vibrant, global, business-friendly city. Collins Center Cox News Cox Events Graduate Outcomes CoxToday Magazine Academic Departments Career Growth Global Programs Degrees & Programs Display At SMU Cox Sub Menu Rigorous programs within a truly customized academic experience. Master of Science MS in Accounting MS in Business Analytics MS in Finance MS in Management MS Health Promotion Management MS in Sport Management MBA Full-Time Two-Year MBA Full-Time One-Year MBA MBA Direct Professional MBA Online MBA Executive MBA Joint Degrees JD/MBA MA / MBA MS Engineering / MBA Undergraduate Bachelor of Business Administration Non-Degree Executive Education Summer Business Institute Diversity & Inclusion Display At SMU Cox Sub Menu Shaping Leaders for a Changing World. Diversity at Cox Latino Leadership Initiative I Am Latino in America Subiendo Academy at SMU Cox School Dean’s Message Executive Education Display At SMU Cox Sub Menu Meet your career challenges head-on by mining the expertise of the nation's top business leaders. Programs for Individuals Custom Solutions Latino Leadership Initiative HR Roundtable Graduate Certificates Collins Center Learning Culture Display At SMU Cox Sub Menu An innovative learning culture influences the way the world does business. Centers and Institutes Academic Departments Research Business Library NextGen Cox Curriculum People & Community Display At SMU Cox Sub Menu A community where professors know students by name and help them create powerful networks. Students Alumni Faculty Companies Cox Executive Board Cox100 Press Releases Display Search Utility Navigation Students Companies Alumni Apply Contact Us smu.edu Degrees & Programs MBA Master of Science Joint Degrees MBA MBA Programs SMU Cox offers a full portfolio of MBA and Specialized Master’s degrees to help you achieve your professional goals. Explore our redesigned and reimagined Cox MBA curriculum, grounded in three foundational pillars: Leadership, Analytics, and Experiential Learning. Learn about our six STEM-designated MBA programs, including full-time or part-time options, and classes on-campus or online to take your career to the next level. Leadership Analytics Experiential Learning Full-Time Part-Time Two-Year MBA One-Year MBA MBA Direct Professional MBA Online MBA Executive MBA Minimum Work Experience 2 Yrs. 2 Yrs. no minimum 2 Yrs. 5 Yrs. 8 Yrs. Average Work Experience 5 Yrs. 5 Yrs. <2 Yrs. 6 Yrs. 8.5 Yrs. 15 Yrs. Class Sessions Daytime, Some Evenings Daytime, Some Evenings Weekday Evenings Evenings, Some Saturday Mornings Weekday Evenings Friday-Saturday, Alternating Weekends Program Start August May January & August January & August January, May & August August Program Length 21 Months 12 Months 33 Months 24 Months 27 Months 21 Months Learn More Learn More Learn More Learn More Learn More Learn More Click below to view SMU Cox MBA Programs for Working Professionals Information Session Master of Science Specialized Master’s Programs A Specialized Master’s degree from SMU Cox can help you jumpstart your career and achieve your professional goals. Located in the heart of Dallas, SMU Cox brings together 100 years of experience in business education, internationally renowned faculty, and globally connected alumni. Explore our options below, and find the best match for you. MS in Accounting MS in Business Analytics MS in Finance MS in Management Average Work Experience <2 Yrs. <2 Yrs. <2 Yrs. <2 Yrs. Class Sessions Daytime, Some Evenings Daytime, Some Evenings Daytime, Some Evenings Daytime, Some Evenings Program Start August August August August Program Length 9 Months (12 Months with non-business background) 9 Months Full-Time or 21 Months Part-Time 9 Months Full-Time or 21 Months Part-Time 9 Months Full-Time or 21 Months Part-Time Learn More Learn More Learn More Learn More Joint Degrees Joint Degrees MA/MBA The Meadows School for the Arts and Cox School have created an innovative full-time program to prepare you for a leadership role in any arts, entertainment or nonprofit organization. Learn More 21 months, including internship Mon – Thu days & evenings JD/MBA Program The Cox School and Dedman School of Law offer two joint degrees for business law–focused students who may get a career boost by having both law and business degrees. Learn More 3 years with a Business, Economics, or quantitative undergraduate degree seeking a law profession 4 years with any degree Mon – Thu days & evenings MS Engineering/MBA Prepare for a leadership role in the tech sector. This dual degree combines courses from the Lyle School of Engineering and the Cox School's One Year MBA. Learn More 21 months, including one summer term Mon – Thu days & evenings Professional Development Programs Graduate Certificate Programs Boost your professional credentials, build your knowledge and grow your network with a comprehensive graduate level certificate program at the top ranked Cox School of Business. You'll be studying with our innovative professors of marketing, business analytics, finance and global strategy and entrepreneurship. Learn more Executive Education for Individuals Gain expertise to drive your success. You'll get transformative skills training in small classes led by innovative Cox professors through SMU Cox Executive Education. Pick among our professional certificate programs and other continuing education opportunities in a wide range of disciplines. Most courses don’t require any prerequisites, and all will help you take your career and business to the next level. See upcoming courses Custom Learning Solutions To stay competitive in a volatile environment, your organization need leaders with the sophisticated skills and knowledge to navigate today’s challenges—from globalization and regulatory uncertainty to the multi-generational workforce. SMU Cox Executive Education has partnered with many forward-thinking businesses to bridge the knowledge and experience gap. Learn more Undergraduate Degrees and Programs Bachelor of Business Administration We prepare passionate students to become business leaders. Learn more Business Minors Non-business majors gain a grounding in the business basics needed in any career. Learn more Summer Business Institute Non-business majors and new graduates get a monthlong foundation in business theories and skills. Learn more SMU Cox Footer Utility Nav Give Contact Us Apply © Cox School of Business Southern Methodist University PO Box 750333 Dallas, Texas 75275-0333 214-768-2000 SMU Cox Legal Home SMU Cox on Social Media Facebook Instagram Twitter