Emergency alert message Ohio State nav bar Skip to main content The Ohio State University Help BuckeyeLink Map Find People Webmail Search Ohio State Search Ohio State Search The Ohio State University Initiatives Accessibility notes Menu Future StudentsFuture Students Undergraduate Apply Application Status Admissions Majors Visit Graduate Apply Application Status Admissions Graduate School Programs Visit Professional Apply Application Status Admissions Prerequisites Visit Ohio State Online Apply Degrees Certificates Readiness Assessment Course Demo More Future Students Current StudentsCurrent Students Academic Academic Calendar Carmen Majors/Programs Course Catalog Master Class ScheduleMaster Schedule of Classes Student Accounts Buckeye Link BuckID My.osu.edu Student Health Insurance Life at Ohio State Student Life Housing: On Campus Off Campus Food: Dining Halls & Meal Plans Restaurants Recreation: RPAC ARC Rec sports Activities: OUAB Events Get Involved Student Jobs Veterans More Current Students AlumniAlumni Services Career Management Transcripts Young Alumni Academy Stay Connected Sustaining Membership Clubs/Societies Volunteer Virtual Engagement O-H! Athletics O-H-I-O Downloads More Alumni Faculty/StaffFaculty/Staff Employment Jobs at Ohio State Payroll Human Resources Benefits Leave Request Faculty Club OSU Health Plan Retirement Resources Academic Calendar Carmen Classroom Services Michael V. Drake Instiute for Teaching and Learning Workday Libraries Key Initiatives Priorities Discovery Themes Strategic Planning Internationalization More Faculty & Staff Academics Academics Academic Affairs Academic Calendar Buckeye Link Ohio State Online Colleges and Schools International Majors Libraries Campuses Campuses Lima Mansfield Marion Newark Wooster Research Research Business and Industry Medical Center Research Office of Research Research News Undergraduate Research Office Initiatives Initiatives Ohio State Environments Corporate Engagement Diversity Food Health and Wellness International Outreach Sustainability Athletics Athletics Athletics site (ohiostatebuckeyes.com) Rec Facilities Rec Sports Sports Schedules Downloads Tickets Giving Giving Join our exciting effort to lead boldly into the future. Buckeyes give Make a gift Skip to main content Ohio State Environments Go to section » Corporate Engagement Go to section » Diversity Ohio State strives to be an intellectually vibrant, socially just community that welcomes all Buckeyes. Go to section » Food Ohio State's agricultural roots date back to its land-grant founding. Now, through multidisciplinary research and innovation, the university is tackling new food production and food safety challenges. Go to section » Health and Wellness Ohio State is making the world a healthier place, with a world-class medical center, highly ranked programs for health care professionals, and research on diseases including cancer and diabetes. Go to section » International With Global Gateways in India and China and more than 100 study abroad programs, Ohio State is truly an international university. Go to section » Outreach Ohio State connects its teaching, research, and service to issues that concern the state and the world. Go to section » Sustainability Go to section » @OhioState Twitter Feed One of the most historic spots on campus, complete with gargoyles each representing a prehistoric animal. 🦖 📸: Nic… https://t.co/6CL3v9LMYu 18 hours, 8 minutes ago RT @OSUWexMed: Have you been scrolling your social media, feeling frustrated, heartbroken and devastated? It’s important to remem… https://t.co/TqsRDxLGsX 1 day, 16 hours ago RT @wexarts: The Wex will offer free admission to our galleries starting June 10. Read the full story here: https://t.co/RWn0UMuXTQ 2 days, 12 hours ago Locate A–Z web site list Academic calendar Campus map Colleges and schools Departments directory Majors and programs Ohio State Online Virtual experience Information Campus information Employment News Newsroom (for media) Ohio State Environments Policies Safety Visit Centers Academic Arts and cultural Medical Administration Diversity Governance Initiatives Offices University leadership Facts Discover Ohio State University Dashboards Interact Blogs and RSS Facebook iTunesU Twitter YouTube Facebook Page Twitter Page Instagram Page YouTube Page RSS Feeds Mobile App Give Today The Ohio State University © 2022 | Student Academic Services Building | 281 W. Lane Ave. | Columbus, OH 43210 | 614-292-OHIO Contact: Admissions | Webmaster | Page maintained by The Office of Marketing and Communications Request an alternate format of this page | Accessibility | Web Services Status | Privacy statement | Nondiscrimination notice