Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Military & Veterans Programs Menu Search TTU Military & Veterans Programs Camo to Corporate: Veterans Career Series The TTU Camo to Corporate series provides valuable skills to better prepare veterans for the workforce. Those students completing all the steps in this program will be dressed for success and ready to enter the professional world. This program is limited to 20 TTU student veterans. Eligibility 1. TTU undergraduate, graduate or law student graduating from TTU in 2022. 2. Minimum 2.5 GPA 3. One-page essay outlining military, academic, work experiences and career/life goals 4. Signed agreement to complete all program sessions in the series Requirements Each participant will be required to keep track of their own session progress through an attendance checklist and complete the following steps: 1. Complete the following one-on-one appointments with a designated career counselor at the University Career Center: • Career Assessment Interpretations (Strong Interest Inventory, TypeFocus or Strengths Quest) • Resume and Cover Letter Writing Critique • Mock Interview 2. Attend at least 2 of the following events offered by University Career Center: • Mocktail Party* • Etiquette Dinner* • All Majors Job Fair * Asterisks indicate that registration is required through HireRedRaiders on the University Career Center website and space is limited. 3. Schedule an appointment at a designated suit vendor(s) to select and be fitted for a suit. Those students completing all steps in the series will qualify to pick up their suit. 4. Attend a photo session wearing your suit: individual and/or group Optional: Involvement in a Camo to Corporate Testimonial Video Application Information Applications will open December 6, 2021 for TTU undergraduate, graduate or law school students graduating in May, August or December 2022. Application deadline: January 31, 2022. Submit application and essay to MVP in Drane Hall Room 147 or mvp@ttu.edu Application Link Employer Opportunities Companies interested in participating in the TTU Camo to Corporate: Veterans Career Series should contact the Texas Tech University Career Center at 806.742.2210 for more information. Contact TTU Contact Contact TTUContact Contact TTU News News for NewsNews for News Events EventsEvents Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityMay 6, 2022 10:12 AM Military & Veterans Programs Events & Calendar Military & Veterans Programs Back Events Military & Veterans Programs Back Upcoming Events & Announcements Green Zone TechVet Boot Camp Camo to Corporate Tournament for Heroes Stole & Recognition Ceremony Coffee & Conversations: Afghanistan Programs & Benefits Military & Veterans Programs Back Getting Started Military & Veterans Programs Back Prior to Discharge Start Here Submit MVP Certification Forms FAQ Hazlewood Act Military & Veterans Programs Back Overview Veteran Legacy Children/Spouses-100% Veterans Previous Recipients Federal VA Benefits Military & Veterans Programs Back Federal Educational Benefits Resources Military & Veterans Programs Back Connections Military & Veterans Programs Back Campus Resources Community Resources State Resources Federal Resources Places of Interest in Lubbock and West Texas Useful Links Military & Veterans National Alumni Network (MVN) TTU Parents Association Division of Diversity, Equity & Inclusion Academic Support Military & Veterans Programs Back Veteran Liaisons Tutoring Guide Mentoring Study Abroad for Students Using Veterans Benefits College Credit for Heroes Financial Information Military & Veterans Programs Back Financial Aid Student Business Services Veterans Benefit Estimator MVP Scholarships About MVP Military & Veterans Programs Back Department Info Military & Veterans Programs Back Welcome Message Professional Staff MVP Program Specialists Ratings, Rankings & Awards Stars & Stripes Study Lounge Gallery Press Releases Contact Us Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index