Skip to main content iastate.edu Index A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Directory Maps Safety Sign Ons Iowa State University The Office of the Registrar Menu Toggle Search Toggle Search Course Catalog Forms Home Welcome Our Mission Contact Us Students General Information Student Forms Degree Planning Academic Classification Cancelled Courses/Sections Catalog & Degree Programs Course Descriptions Course Prerequisites Cross-Listed Courses Permission Required Courses Restricted Courses/Sections Schedule of Classes (Online Search) Schedule of Classes (PDF) Schedule of Classes (Search Tips) Using the University Catalog (Video) How to Run a Degree Audit (Students) Registration Getting Started with Registration AccessPlus Registration Process AccessPlus Registration Process (Video) Add/Drop (Schedule Changes) Auditing Courses Cancel Registration Consortium Holds Credit Limits Full-Time/Part-Time Status Schedule Planner/Class Search How to Use Schedule Planner Registration Start Dates Registration Holds Pass/Not Pass Grading Student Schedule Change Form - Tutorial Degree Audit How to Run a Degree Audit (Students) FAQ Reentry, Returning Students Reinstatement after Academic Dismissal Reentering or Returning Graduate Students Reentering or Returning International Students Reentering or Returning Undergraduate Students Transfer Students Reverse Credit Transfer Transfer Credit Evaluation Distance Education Exams Fall Night Exams Fall Final Exams Spring Final Exams Spring Night Exams Dead Week Grades Grade Reports on AccessPlus Grading System/Scale GPA Calculator Dean's List & Honoraries FAQs Deans List Release Veterans Education Benefits Types of Benefits Frequently Asked Questions Additional Veterans Resources Post Secondary Enrollment (PSEO) Frequently Asked Questions Textbook & Fee Information Order an Official Transcript Verification/Proof of Enrollment Full & Half Time Status Good Student Discount Business & Professional Organizations Academic Withdrawal Standard Withdrawal Medical Withdrawal Medical Documentation Guidelines Medical Withdrawal Sample Provider Letters Out of Term Withdrawal Tuition Appeal Withdrawal Terminology Withdrawal Policy Individuals Involved with Withdrawals U.S. Diversity and International Perspectives International Perspective Courses U.S. Diversity Courses Honors Seminars Approved Transfer Courses Archived Lists IP Credit for Veterans Other Resources Campus Builidings Soar in 4 Textbook Information Registrar Video Library Faculty & Staff General Information ADIN Schedule Guide Dean's List Department Test-Outs Enrollment Statistics Graduation Lists Schedule Changes Schedule of Classes (PDFs) Registrar Contact Information Catalog & Course Editing (yearly) Timeline College Reports Guides & Tutorials Quick Links Catalog & Courses Course Description Guidelines Objections Catalog Editor Checklist Catalog Editing Handouts and Presentations Summer Editing Course Offerings Information Class Lists AccessPlus Grade Reporting Create an Email List Degree Audit Advisor Instructions Grade Processing Fianl Grade Submit and Class List Information Grade Report Forms Grade Report Tutorial F Grade Processing Advisor Graduation Information Advisor Early Degree Audit Review for Graduating Seniors Early Degree Audit Review Dates Student Records Policies FERPA - Training FERPA - Sharing Student Information (PII) FERPA - What Faculty and Staff Need to Know Systems Access Codebook Department Contacts Faculty & Staff Forms Administrative Schedule Change Form Tutorial Student Schedule Change Form Tutorial Access to Student Systems Mass Email Request Registrar Data Request Academic Calendars Academic Calendar University Calendar Department Dates (2021-2022) Department Dates (2022-2023) Academic Dates to 2027 Registration Start Dates Past Calendars Department Dates (2020-2021) Department Dates (2019-2020) Department Dates (2018-2019) Department Dates (2016-2018) Department Dates (2015-2017) Calendar Principles Tuition & Fees Tuition & Fees Mandatory Fees Program Specific Fees Course Fees Tuition Adjustment Deadlines Tuition FAQs Expenses Estimator Financial Aid Billing and Payments Previous Term Fees Fee Exceptions Graduation Resources Enrollment Statistics University Summary Enrollment by Major or Department Multicultural Summary Sex, Ethnicity & Residence Reports Headcount & FTE Policies FERPA Training FERPA Classroom Recordings FERPA - Sharing Student Information (PII) AccessPlus & Confidentiality Name and Sex Marker Change Policies Forms Student Forms Faculty & Staff Forms Residency Application for Admission & Tuition AccessPlus Information Academic Help Academic Success Center Academic Help & Appeals Academic Probation Policy Writing & Media Center Veterans Center Academic Withdrawal From time to time circumstances may arise that make students unable to continue their enrollment as an ISU student for the remainder of the current term. If the timing of this occurs after the first day of the term or any point prior to finals week, students must initiate the withdrawal process in order to formally discontinue their university enrollment. This is a collaborative process that requires student responsibility, student affairs and academic affairs partnership, and central coordination. Please note: If you are wishing to withdrawal your admissions acceptance to Iowa State University prior to your first semester you must complete an Admissions Office Application Change Form. Withdrawal Checklist for Students Before withdrawing from the University – discuss your options with your academic advisor. Check the tuition adjustment page to determine the financial impact of withdrawing. For more information email schedfees@iastate.edu or call 515-294-2331. If you have financial aid, check with the Office of Student Financial Aid, financialaid@iastate.edu or 515-294-2223, to find out how withdrawing may affect your aid at Iowa State University. If you are receiving military education benefits, contact the Veterans Center, veteranscenter@iastate.edu or 515-294-9801 before withdrawing. International students must contact the International Students and Scholars Office, 515-294-1120, before withdrawing. Student athletes must contact the Office of Student-Athlete Development, 515-294-3662, before withdrawing. Withdrawing from the University Determine the type of withdrawal you are seeking: Standard - the student cannot complete the semester. Medical - the student cannot complete the semester due to a medical reason. Out of Term - withdrawal requested for a prior term (within two years) due to circumstances beyond the student's control. After Withdrawing from the University AccessPlus will continue to be available for access to your student records. Be sure to update your permanent address in AccessPlus. Monitor your ISU email for the next six months. Important communications about your withdrawal may still be sent to that address. Make arrangements to forward your ISU email to another account. Check to see if you have an outstanding balance by clicking on the “Account/U-Bill” tab in AccessPlus. Additional charges may appear up to six weeks after you withdraw. Contact the Accounts Receivable Office, ubill@iastate.edu or 515-294-7388, if you have questions about your financial account. If you have received Federal Student Aid, you will receive a financial aid withdrawal letter. Please contact the Office of Student Financial Aid at financialaid@iastate.edu or 515-294-2223 if you have questions. Contact the Department of Residence, 515-294-2900, if you signed a housing contract. You must officially check out of the residence halls and turn in your key. Contact the Thielen Student Health Center, 515-294-7523, for health plan coverage options if you purchased insurance. You may check your insurance selection in AccessPlus. Read the book return policy at the Iowa State University Bookstore, 515-294-5684, if you need to return books. Contact the Parking Division, parking@iastate.edu or 515-294-3388, regarding parking permits or unpaid citations. Contact the University Library, 515-294-3642, to return library books and pay overdue book fines. Returning to the University U.S. students who have been absent from Iowa State University fewer than 12 months may be admitted as a returning student. If more than 12 months have elapsed since last enrolled, a U.S. student must apply for reentry to the university. All international students must apply for reentry regardless of the time away from the university. If a Financial Aid Satisfactory Academic Progress Appeal is required, a notification will be sent from the Office of Student Financial Aid. Approval of reentry to the university does not guarantee reinstatement of financial aid eligibility. If you completed a medical withdrawal, a medical hold was placed on your future registration access at Iowa State University. Please contact the Student Assistance Office, studentassistance@iastate.edu or 515-294-1020, to provide appropriate documentation for reenrollment. Details on this process can be found under medical withdrawal. Withdrawal Policy Withdrawal Form Withdrawal Terminology Roles and Responsibilities Tuition Appeal Office of the Registrar Office of the Registrar 214 Enrollment Services Center 2433 Union Dr. Ames, IA 50011-2042 registrar@iastate.edu 515-294-1840 - Phone 515-686-6022- Fax Facebook Twitter Youtube Social Media Directory Copyright © 1995-2022 Iowa State University of Science and Technology All rights reserved Non-discrimination Policy Privacy Policy Digital Access & Accessibility Consumer information