Search | Directories | Reference Tools UW Home > Discover UW > Student Guide UW Bothell Course Descriptions UW Tacoma Course Descriptions Glossary COLLEGE OF ARTS & SCIENCES ASIAN LANGUAGES AND LITERATURE INDONESIAN Detailed course offerings (Time Schedule) are available for Spring Quarter 2022 Summer Quarter 2022 Autumn Quarter 2022 INDO 111 Elementary Indonesian (5) Introduction to modern standard Indonesian. Emphasis on grammar and conversational drills. Practice with basic phonological, morphological, and syntactic structures. First in a sequence of three. Offered: A. View course details in MyPlan: INDO 111 INDO 112 Elementary Indonesian (5) Introduction to modern standard Indonesian. Emphasis on grammar and conversational drills. Practice with basic phonological, morphological, and syntactic structures. Second in a sequence of three. Prerequisite: minimum grade of 2.0 in INDO 111. Offered: W. View course details in MyPlan: INDO 112 INDO 113 Elementary Indonesian (5) Introduction to modern standard Indonesian. Emphasis on grammar and conversational drills. Practice with basic phonological, morphological, and syntactic structures. Third in a sequence of three. Prerequisite: minimum grade of 2.0 in INDO 112. Offered: Sp. View course details in MyPlan: INDO 113 INDO 201 Indonesian for Heritage Speakers (5) VLPA Desiana Pauli Sandjaja Designed for Indonesian heritage speakers who have background of informal Indonesian and want to improve the formal Indonesian in all four skills: reading, writing, listening, and speaking. Oral discussion, listening comprehension, and composition focused on authentic Indonesian text, films, as well as TV news programs. First in a sequence of three. Prerequisite: minimum grade of 2.0 in INDO 113. Offered: A. View course details in MyPlan: INDO 201 INDO 202 Indonesian for Heritage Speakers (5) VLPA Desiana Pauli Sandjaja Designed for Indonesian heritage speakers who have background of informal Indonesian and want to improve the formal Indonesian in all four skills: reading, writing, listening, and speaking. Oral discussion, listening comprehension, and composition focused on authentic Indonesian text, films, as well as TV news programs. Second in a sequence of three. Prerequisite: minimum grade of 2.0 in INDO 201. Offered: W. View course details in MyPlan: INDO 202 INDO 203 Indonesian for Heritage Speakers (5) VLPA Desiana Pauli Sandjaja Designed for Indonesian heritage speakers who have background of informal Indonesian and want to improve the formal Indonesian in all four skills: reading, writing, listening, and speaking. Oral discussion, listening comprehension, and composition focused on authentic Indonesian text, films, as well as TV news programs. Third in a sequence of three. Prerequisite: minimum grade of 2.0 in INDO 202. Offered: Sp. View course details in MyPlan: INDO 203 INDO 211 Intermediate Indonesian (5) VLPA Review/expansion of fundamental grammatical patterns: morphological and syntactic structures, development of conversational skills, reading some literary and cultural materials, writing compositions. First in a sequence of three. Prerequisite: minimum grade of 2.0 in INDO 113. Offered: A. View course details in MyPlan: INDO 211 INDO 212 Intermediate Indonesian (5) VLPA Review/expansion of fundamental grammatical patterns: morphological and syntactic structures, development of conversational skills, reading some literary and cultural materials, writing compositions. Second in a sequence of three. Prerequisite: minimum grade of 2.0 in INDO 211. Offered: W. View course details in MyPlan: INDO 212 INDO 213 Intermediate Indonesian (5) VLPA Review/expansion of fundamental grammatical patterns: morphological and syntactic structures, development of conversational skills, reading some literary and cultural materials, writing compositions. Third in a sequence of three. Prerequisite: minimum grade of 2.0 in INDO 212. Offered: Sp. View course details in MyPlan: INDO 213 INDO 311 Advanced Indonesian (5) VLPA Expanding vocabulary; preparing for research work using original sources; improving reading fluency in modern standard written Indonesian using novels, short stories, newspapers, and other authentic materials. Conversation practice centers on discussion of readings. Writing compositions. First in a sequence of three. Prerequisite: minimum grade of 2.0 in either INDO 203 or INDO 213. Offered: A. View course details in MyPlan: INDO 311 INDO 312 Advanced Indonesian (5) VLPA Expanding vocabulary; preparing for research work using original sources; improving reading fluency in modern standard written Indonesian using novels, short stories, newspapers, and other authentic materials. Conversation practice centers on discussion of readings. Writing compositions. Second in a sequence of three. Prerequisite: minimum grade of 2.0 in INDO 311. Offered: W. View course details in MyPlan: INDO 312 INDO 313 Advanced Indonesian (5) VLPA Expanding vocabulary; preparing for research work using original sources; improving reading fluency in modern standard written Indonesian using novels, short stories, newspapers, and other authentic materials. Conversation practice centers on discussion of readings. Writing compositions. Third in a sequence of three. Prerequisite: minimum grade of 2.0 in INDO 312. Offered: Sp. View course details in MyPlan: INDO 313 INDO 411 Fourth-Year Indonesian (3) VLPA D. Sandjaja Speaking, reading, writing, and listening at a native level. Oral discussion/debate, listening comprehension, and composition focused on authentic Indonesian text, films, as well as TV news programs. First in a sequence of three. Prerequisite: minimum grade of 2.0 in INDO 313. Offered: A. View course details in MyPlan: INDO 411 INDO 412 Fourth-Year Indonesian (3) VLPA D. Sandjaja Speaking, reading, writing and listening at a native level. Oral discussion/debate, listening comprehension, and composition focused on authentic Indonesian text, films, as well as TV news programs. Second in a sequence of three. Prerequisite: minimum grade of 2.0 in INDO 411. Offered: W. View course details in MyPlan: INDO 412 INDO 413 Fourth-Year Indonesian (3) VLPA D. Sandjaja Speaking, reading, writing and listening at a native level. Oral discussion/debate, listening comprehension, and composition focused on authentic Indonesian text, films, as well as TV news programs. Third in a sequence of three. Prerequisite: minimum grade of 2.0 in INDO 412. Offered: Sp. View course details in MyPlan: INDO 413 INDO 499 Undergraduate Research (3-5, max. 15) Primarily for Southeast Asian studies majors. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: INDO 499 Office of the University Registrar registrar@uw.edu Modified: May 30, 2022