Skip navigation Find: A to Z Index People Directory Learn More: About Brown Academics Admission Research Campus Life Information For: Current Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Information For: Current Students Faculty Staff Families Alumni Friends & Neighbors Brown University Biology Undergraduate Education Site Navigation Home Concentrations Biology for First-Years Courses BIOL 0200 Replacement | AP/IB Transfer Credit Writing Requirement Research Maria L. Caleel '87 Memorial Undergraduate Biology Research Fellowship Honors Diversity and Inclusion Peer Advising Curricular Resources Senior Prizes After Brown Employment Opportunities News & Facebook Print this Page Share this Page Arnold Laboratory Brown University Box GA-124 91 Waterman St Providence, RI 02912 Phone 401-863-3133 Fax 401-863-7411 Stay Connected with Biology Undergraduate Education Brown About Brown Academics Admission Research Campus Life A to Z Index People Directory m.Brown.edu News Events Visit Campus Life Map Directory Brown Apps Safety About Brown Academics Admission Research Campus Life A to Z Index People Directory Biology Undergraduate Education After Brown After Brown After Brown Brown biology students have an array of options following graduation. Alumni have pursued varied careers in fields such as medicine, business, research, and teaching. Brown biology students have gone on to work for many pioneering companies or attend prominent institutions. You can learn more about the alumni outcomes of our students here. Brown's Office of Institutional Research houses an annual collection of data pertaining to the employment and post-baccalaureate education of undergraduate alumni five and ten years after graduating. OIR's Undergraduate Alumni Outcomes data is searchable by concentration. BrownConnect invites alumni, parents and friends from Brown’s global community to post opportunities for internships, career advice, and networking. Students can search for internship and research opportunities in a wide range of fields and locations, as well as financial support for low-paid or unpaid internships. Alumni can find other alumni in their fields to foster professional relationships and strengthen their ties to the Brown community. Students and alumni alike have the opportunity to pursue mentoring relationships from others who share their common interests or who have pursued similar paths through Brown. Related Files BUE Beyond Brown.pdf Also in Biology Undergraduate Education Site Navigation Home Concentrations Biology for First-Years Courses BIOL 0200 Replacement | AP/IB Transfer Credit Writing Requirement Research Maria L. Caleel '87 Memorial Undergraduate Biology Research Fellowship Honors Diversity and Inclusion Peer Advising Curricular Resources Senior Prizes After Brown Employment Opportunities News & Facebook Print this Page Share this Page Arnold Laboratory Brown University Box GA-124 91 Waterman St Providence, RI 02912 Phone 401-863-3133 Fax 401-863-7411 Stay Connected with Biology Undergraduate Education Resources A to Z Index Career Opportunities Make a Gift People Directory Brown University Providence, Rhode Island 02912, USA Phone: 401-863-1000 Maps & Directions / Contact Us © 2022 Brown University Connect: [email protected] Facebook Twitter YouTube Instagram iTunes U Google+ LinkedIn RSS Futurity