Skip to main content Skip to main navigation Law Library Baylor Law Menu Baylor Law About News Mission Statement and Core Values Baylor Law Learning Outcomes Practice Ready Law Professors, Life Coaches The Quarter System Quick Facts Public Service Legal Clinics Special Events Notice of Non-Discrimination Building Hours Contact Us History 100 Years of Practice Court Baylor Law Virtual Tours Academics Academic Calendar Academic Services Advocacy Transactional Degree Programs Executive LL.M. in Litigation Management Baylor Law Learning Outcomes Experiential Learning Legal Writing Study Abroad at St Andrews Baylor Law Review Admissions Explore Apply Finance Visit Admitted Students Quick Facts Executive LL.M. in Litigation Management Consumer Information (ABA Required Disclosures) Alumni & Giving Alumni Resources Get Involved Give Back Baylor Law School Alumni Information Update Submit Alumni Note Career Development Employers Current Students Employment Statistics Contact the CDO Baylor Law School Current Students Academic Services Calendars Career Development Leadership Development Health & Wellness Policies and Feedback Professional Development Public Service Legal Clinics Student Life Technology Title IX ABA Required Disclosures Law School Home Events News Emergency and Closure Information Faculty & Staff Faculty and Staff Directory Faculty Scholarship Faculty and Staff News Faculty and Staff Resources Law School Home Library Library Collection Electronic Resources Library Services Policies and Information Library Online Catalog Technology Law School The Law Library. Find what drives you. Baylor Law Library: The Sheridan & John Eddie Williams Legal Research and Technology Center Located within the Umphrey Law Center, the Sheridan & John Eddie Williams Legal Research and Technology Center serves the legal research needs of the faculty, students, and alumni of Baylor Law, the wider University, practicing attorneys, and the general public. The library’s holdings include regularly updated collections of the laws and judicial decisions of the United States government and of all 50 states, administrative regulations of federal and Texas government agencies, as well as numerous legal periodicals, treatises, and practitioner resources. Circulation Desk: (254) 710-2168 Reference Office: (254) 710-4587 Baylor University Libraries Collections Title Locator/Library Maps Frequently Requested Materials Selected Legal Treatises Government Documents Materials on Reserve Rare Book Collection Microform Collection Resources Subscription Databases Legal Research Websites U.S. Government Resources CALI Resources HeinOnline Law Journal Library (for Baylor Law alumni) Services Reference Services Circulation and Interlibrary Loan Study Rooms Photocopies, Printing, and Computers Law Library Hours Report Law Library Noise Hours and Information Academic Calendar View More Events Library Hours Tue., May 31 7 a.m. - Midnight Wed., Jun. 1 7 a.m. - Midnight Thu., Jun. 2 7 a.m. - Midnight Fri., Jun. 3 7 a.m. - 10 p.m. Sat., Jun. 4 10 a.m. - 10 p.m. Sun., Jun. 5 11 a.m. - Midnight Mon., Jun. 6 7 a.m. - Midnight View More Library Hours Building Hours for the Public Tue., May 31 7 a.m. - 6 p.m. Wed., Jun. 1 7 a.m. - 6 p.m. Thu., Jun. 2 7 a.m. - 6 p.m. Fri., Jun. 3 7 a.m. - 6 p.m. Sat., Jun. 4 Closed Sun., Jun. 5 Closed Mon., Jun. 6 7 a.m. - 6 p.m. View More Building Hours for the Public Online Catalog and Selected Resources All Resources Public Users Baylor Law Users Baylor University Users OneSearchBaylor Law ClinicsBaylor Law Service EventsBaylor University LibrariesBloomberg LawCaliCCH IntelliConnectFindlawGlobaLexHein OnlineLaw Library Microform ConsortiumLegalTracLexisNexisLone Star Legal AidPolitical Reference SuiteProQuest CongressionalState Bar of TexasTexas LawHelpWestlaw Federal Depository Library Baylor Law Library has been a participating Federal Depository Library since 1982, providing free public access to federal government publications. Connect Quick Search Cancel See All Search Topics Show More General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Sheila & Walter Umphrey Law Center 1114 South University Parks Drive One Bear Place #97288 Waco, Texas 76798 tel (254) 710-1911 fax (254) 710-2316 Building Hours Monday - Friday 8:00am - 5:00pm Saturday - Sunday Closed Holidays Closed Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 Library Collection Title Locator/Library Maps Frequently Requested Materials Selected Legal Treatises Government Documents Materials on Reserve Rare Book Collection Microform Collection Electronic Resources Subscription Databases Legal Research Websites U.S. Government Resources CALI Resources HeinOnline Law Journal Library (for Baylor Law alumni) HEINONLINE Library Services Reference Services Circulation and Interlibrary Loan Study Rooms Photocopies, Printing, and Computers Law Library Hours Report Law Library Noise Policies and Information Library Access Borrowing and Interlibrary Loan Beverages, Food, and Tobacco Noise and Phone Use Library Security Collection Development Library Staff Directory Brandon Quarles Chris Galeczka Lela Lam Linda Gradel Laura Morrell Tabitha Patterson Virtual Tour for Incoming Students Library Online Catalog OneSearch Technology Law School About Academics Admissions Alumni & Giving Career Development Current Students Faculty & Staff Library