Your browser does not support iframes. Skip to main content Menu Scheller College of Business Request More Information Attend an Info Session Contact Us Directory Apply Now Search Why Scheller? Programs Executive Education Academics Centers & Initiatives News & Events Overview & History Dean's Message and Report Meet Ernest Scheller Jr. Advisory Board Accreditation Strategic Plan Business at Tech Graduates Get Hired Return on Investment Faculty and Advisors Global Perspective A Good Fit Corporate Engagement Trading Floor Georgia Tech Community Student Life Making Connections and Learning Opportunities Diversity Diversity News Career and Recruiter Services Career Services for Students Hire Our Students Giving to the College Meeting the Challenge Priorities and Needs Faculty Support Student Support Program Enrichment Unrestricted Endowment The Impact of Your Gift How to Make a Gift FAQs Scheller MBA Annual Fund Alumni Network Alumni News Alumni Resources Update Contact Information Visit Campus Tech Square and Atlanta Full-time MBA Admissions Curriculum Career Development Leadership Development Student Organizations Student & Alumni Profiles Meet an MBA Ambassador FAQsEvening MBA Admissions Curriculum Career Advancement Leadership Development Student Organizations Student & Alumni Profiles Meet an MBA Ambassador FAQs Executive MBA Admissions Curriculum Career Development Student & Alumni Profiles FAQsMBA Programs Which Georgia Tech MBA is Right for Me? Commitment to Diversity, Inclusion, and Equity Dual Degree Options Experiential Learning For Engineers For Military Community MD/MBA Option MBA Early Admission for Undergrads Rankings The Intersection Podcast Earn Your MBA in Atlanta Graduate Certificate Business Analytics Certificate Undergraduate Admissions Curriculum Career Services Student Services Student Life Scholarships & Awards Rankings & Stats Connect With Us The Intersection Podcast, Undergrad PhD Concentrations Program Milestones Faculty and Staff Funding Admissions FAQs Recruiting Events Student Bios Program News Request Program Information Interdisciplinary M.S. M.S. in Quantitative & Computational Finance (QCF) Master of Science in Analytics at Georgia Tech Lean Six Sigma Certification Lean Six Sigma Green Belt Certification Lean Six Sigma Black Belt Certification FAQs Custom Programs FAQs Accounting Finance Information Technology Management Law & Ethics Marketing Operations Management Organizational Behavior Strategy & Innovation Student Certificates Engineering Entrepreneurship Entrepreneurship International Management Management of Technology Technology Innovation: Generating Economic Results Academic Speaker Series Guest Speakers in Accounting Guest Speakers in Finance Guest Speakers in Marketing Current Faculty Opportunities Business Analytics Center Engage with Us Executive Council News Research Education People Cecil B. Day Program for Business Ethics About Cecil B. Day The Cecil B. Day Prize Speakers and Events Faculty Support Net Impact Center for International Business Education and Research Projects Research Events Books People at CIBER Inside CIBER News and Events Archives International Management Certificate Sign Up for Future CIBER News Financial Analysis Lab Subscribe to Reports Institute for Leadership and Social Impact About Us Programs News Impact Speaker Series Leadership for Social Good Study Abroad Program Social Impact Fellows Ideas to Serve (I2S) Diversity, Equity and Inclusion Servant Leadership Programs Minor in Leadership Studies Excel Alumni Other ILSI Programs Partnerships Program for Engineering Entrepreneurship Ray C. Anderson Center for Sustainable Business About Us Sustainable Business Insights Research Briefs Sustainable Business Events Sustainable Business News Blog Research & Thought Leadership Empowering Students Industry Engagement Newsletter Participating in the Drawdown Georgia Compact Drawdown Georgia Business Compact Meet the Team Alumni Steven A. Denning Technology & Management Program Director's Message About Steven A. Denning T&M Curriculum Program Faculty & Staff Admissions T&M Corporate Affiliates Denning T&M Program News TI:GER® and CDL-Atlanta Program Network TI:GER MBA & PhD FAQs News Apply Inquire Resources in Technology Innovation and Entrepreneurship Scheller News Event Calendar The Intersection Podcast Media Inquiry Marketing Innovation Conference @ Scheller PhD Faculty and Staff Home » Programs » PhD » Faculty and Staff Menu PhD Concentrations Program Milestones Faculty and Staff Funding Admissions FAQs Recruiting Events Student Bios Program News Request Program Information Terry Blum Tedd Munchak Chair in Entrepreneurship; Professor; Faculty Director, Institute for Leadership and Entrepreneurship Dr. Blum serves as the PhD Chair and Coordinator for the Organizational Behavior area. After serving as Dean of the College of Business (1999-2007), Blum became the founding director of Georgia Tech's Institute for Leadership and Entrepreneurship (ILE), an interdisciplinary unit that develops individual and organizational leadership capabilities for economic growth, social responsibility, and environmental sustainability. View Profile Samuel Bond Associate Professor Dr. Bond serves as the Area Coordinator and PhD Coordinator for the Marketing area. His research deals with consumer psychology and behavior. Much of his work focuses on the consequences of modern technology for consumer information processing and decision making. View Profile Basak Kalkanci Associate Professor Dr. Kalkanci serves as the PhD Coordinator for the Operations Management area. Her current research focuses on socially and environmentally responsible supply chain management, behavioral operations management, supply risk management, contracting and information sharing in supply chains. View Profile Jason Kuang Associate Professor Dr. Kuang serves as the PhD Coordinator for the Accounting area. His teaching interests are financial accounting and managerial accounting. His research investigates the effects of economic and psychological factors on decision-making in accounting and related business settings. View Profile Suzanne Lee Associate Professor Dr. Lee serves as the PhD Coordinator for the Finance area. Her research focuses on financial econometrics and their applications in asset pricing and has been presented in a number of academic conferences including American Finance Association Meetings, European Finance Association Meetings, and Econometric Society Meetings, among others. View Profile Mingfeng Lin Associate Professor Dr. Lin serves as the PhD Coordinator for the Information Technology Management area. His research focuses on fintech, lending, crowdfunding, entrepreneurship, social media, and healthcare. View Profile Theresa Metzger Academic Program Manager Theresa Metzger serves as the Academic Program Manager to the PhD Program and the TI:GER (Technology Innovation: Generating Economic Results) Program. She provides strategic oversight for the Salesforce CRM system implementation for PhD admissions. View Profile Alexander Oettl Associate Professor Dr. Oettl serves as the PhD Coordinator for the Strategy and Innovation area. His research interests include the economics of innovation, knowledge spillovers, labor mobility, and economic geography. His current work focuses on the production and diffusion of ideas at the individual, firm, and regional level. View Profile Ursula Reynolds Associate Director Ursula Reynolds serves as the Associate Director of the Doctoral Program. In this role, she provides leadership and oversees operations for recruiting, admissions, program and marketing development, and student services. She also serves as an instructor for the GT1000 Women and Leadership freshman seminar. View Profile 11-16-2021 How to Navigate the Journal Peer Review Process: Guidance From Scheller Faculty for Ph.D. Students Read more 11-01-2021 Georgia Tech Scheller Lizhen Xu and Dezhi Yin Win Sandra A. Slaughter Early Career Award at INFORMS Read more 04-15-2022 How to Navigate the Academic Job Search Experience: Advice From Graduating Scheller Ph.D. Students Read more Scheller College of Business Home Why Scheller? Overview & History Business at Tech Georgia Tech Community Career and Recruiter Services Giving to the College Alumni Network Visit Campus Tech Square and Atlanta Programs MBA Undergraduate PhD Interdisciplinary M.S. Executive Education Lean Six Sigma Certification Custom Programs Academics Accounting Finance Information Technology Management Law & Ethics Marketing Operations Management Organizational Behavior Strategy & Innovation Student Certificates Academic Speaker Series Current Faculty Opportunities Centers & Initiatives Business Analytics Center Cecil B. Day Program for Business Ethics Center for International Business Education and Research Financial Analysis Lab Institute for Leadership and Social Impact Program for Engineering Entrepreneurship Ray C. Anderson Center for Sustainable Business Steven A. Denning Technology & Management Program TI:GER® and CDL-Atlanta News & Events Scheller News Event Calendar The Intersection Podcast Media Inquiry Marketing Innovation Conference @ Scheller LinkedIn Instagram Facebook Twitter Youtube Flickr Georgia Institute of Technology Scheller College of Business 800 W. Peachtree St. NW Atlanta, GA 30308 404.894.2600 © 2022 Georgia Institute of Technology Intranet Emergency Information Contact the College Privacy & Legal Notice Accountability Web Accessibility Resources for People with Disabilities Plugins Youtube Usage Title IX/Sexual Misconduct Hazing Public Disclosures