By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home About Leadership Chancellor More from this Section Board of Trustees Chancellor Kent Syverud Kent Syverud is Chancellor and President of Syracuse University. Appointed by the University’s Board of Trustees in September 2013, he assumed the leadership post in January 2014, becoming the 12th leader of the University since its founding in 1870. Chancellor Syverud came to Syracuse University from Washington University in St. Louis, where he served as Dean and Ethan A.H. Shepley Distinguished University Professor since 2006. Prior to that, he served eight years as Dean at Vanderbilt Law School. During his tenure at Washington University, he led efforts to create university-wide programs in Washington, D.C., in partnership with the Brookings Institution and in New York in partnership with the Olin School. He also advanced efforts to expand online education opportunities, including development of an innovative online master’s degree program. Upon his inauguration, Chancellor Syverud installed three different leadership units: the Chancellor’s Executive Team, the Chancellor’s Council and the University Leadership Team. Get to know Chancellor Syverud Related Pages Academic Strategic Plan Trajectory To Excellence is Syracuse University’s Academic Strategic Plan that sets an ambitious vision for the University that builds on its strengths and leverages external opportunities. Board of Trustees The Board of Trustees is the governing body of Syracuse University, responsible for the institution’s educational mission and fiscal policies. Vice Chancellor, Provost and Chief Academic Officer Gretchen Ritter is the Vice Chancellor, Provost and Chief Academic Officer at Syracuse University. Orange Friends Blog Check out Chancellor Syverud's blog! Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy