Skip to main content Skip to main content My Account My Account Give Give Search the SMU website. Search the SMU website. Navigate Search Skip to main content SMU Libraries Find & Borrow Research & Teaching Locations & Collections Visit SMU Libraries About Get Help Find & Borrow Find Books Journals & Newspapers Articles Films Music Scores & Recordings Borrow & Request Checkout & Renew Interlibrary Loan Request a Purchase Guest Services Alumni Services Research Card Research & Teaching Scholarship & Publishing GIS@SMU SMU Scholar Research Data Digital Scholarship Scholarly Impact & Publishing Copyright Teaching Support Library Materials for Courses Classroom Instruction Assignment Design Online Guides & Tutorials Locations & Collections Libraries Bridwell Library Business Library DeGolyer Library Fondren Library Hamon Arts Library Underwood Law Library Fort Burgwin Library Exhibits & Digital Collections Campus Exhibits Online Exhibits Digital Collections Special Collections & Archives Visit Visit Hours Maps & Parking Technology & Printing Policies Accessibility Spaces Places to Study Graduate Student Spaces Lockers Class & Event Spaces About About Us Staff Directory Dean's Office Equity, Diversity, Inclusion & Accessibility Faculty & Student Awards Join Us Staff & Student Employment Internships Student Advisory Board Friends of SMU Libraries Connect with Us News Events Social Media Contact Us Get Help Ask Us (email, chat, text, call) Research Guides by Discipline How Do I . . . ? Guides Find Your Librarian Attend Workshops Writing Support ☰ Libraries Scholarship & Publishing Digital Scholarship Digital Scholarship Digital scholarship applies digital tools and computational methods to traditional scholarship, engendering additional methodologies and new forms of publication and collaboration. Common methods include text data mining, textual analysis, network analysis, geospatial analysis, and digital archiving. For help starting a digital scholarship project or developing in-class instruction on a digital scholarship topic, contact digitalscholarship@smu.edu. For help with programming, data visualization, cleaning or analysis such as web scraping, contact OIT Data Science Support team. For help with data management planning, description, storage, and archiving, contact Research Data Management Support at datasupport@smu.edu. Text Data Mining Text data mining is the application of computational methods to analyze a large set of texts to discover patterns and trends. Using library databases for text data mining requires specific licensing. Some library databases have licensing already in place, but most require additional licensing and funds. SMU Libraries databases that currently allow text data mining. More on acquiring research data. Digital Humanities Research Institute (DHRI) Digital Humanities Research Institute (DHRI) is an annual series of workshops that introduce participants to skills such as digital humanities coding, project planning, and the use of data in the humanities. Digital Collections A digital collection provides online access to digitized images, documents, artwork, audio-visual materials, and more. SMU Libraries’ Norwick Center for Digital Solutions (nCDS) provides instruction and consultation on digital collection projects using Omeka.net, CONTENTdm, SMU Scholar, and other online repositories. Learn More from Research Guides Digital Scholarship Tools Digital Scholarship Digital Humanities Research Institute Upcoming Workshops view all Maps & Directions | Contact Us | Feedback Accessibility | Legal Disclosures © SMU Libraries, PO Box 750135, Dallas, TX 75275 twitter facebook instagram linkedin youtube share