Skip to main content Search search Resources Campus Map A-Z UAccess Directory / Phonebook Future Wildcat Weather News Calendar search search menu menu I am Select your audience choose an option a future student a current student a faculty or staff member a parent or visitor an alumni member a donor a business or partner Go to the page for that group Visit Apply home home close close Search search Main navigation Admissions Admissions Overview First-Year Transfer Graduate International Online Returning Non-Degree Seeking Counselors Professional Education & Certification Academics Undergraduate Majors Graduate Programs Colleges & Schools Academic Resources Health Sciences Class Registration Libraries Global Engagement Research Research, Innovation & Impact Corporate Engagement Research Centers Resources for Researchers Research Opportunities for Students Environment & Sustainability Student Life Student Life Overview Living on Campus Things To Do Getting Involved Spirit & Traditions All About Tucson Student Stories Visit About About Arizona Tuition & Aid Leadership Purpose, Mission & Values Faculty Awards & Honors Diversity & Inclusion New Economy Initiative Strategic Plan News Alumni Alumni Association Chapters & Clubs Arizona Loyal Give Support Arizona Give Today Athletics Current Students Current Students Find the resources you need to stay on track academically and get involved on campus. D2L Sign in to the student portal. CATMAIL Sign in to your student email. UACCESS Register for classes, finalize your schedule, and more. QUESTIONS Any question, just ask - via chat, text, or email. IT SUPPORT Call or chat 24/7 with the IT support center. Going to college during the pandemic is challenging. Check out these resources for student success during COVID-19. Virtual Student Support Resources ACADEMICS Academic Resources Majors & Degrees Academic Calendar Registering for Classes Office of the Registrar Advising & Academic Support Academic Advising Think Tank Tutoring Services SALT Center Student Success & Retention Innovation Thrive Center C.A.T.S. Academics Writing Skills Improvement Program Financial Resources Need help paying for tuition, books, or other expenses? Learn about scholarships and financial aid. Financial Aid & Scholarships Scholarship Universe Tuition Calculator Bursar Office Jobs & Career Advice Find internships or job openings, perfect your resume and interviewing skills, and connect with UArizona alumni in your field. Handshake Job Board Student Engagement & Career Development Bear Down Network CAMPUS INVOLVEMENT Student Life Find new ways to get involved in campus life. Housing Meal Plans Getting Involved Athletics & Recreation Zona Zoo Arizona Daily Wildcat Campus Services Connect with important campus resources. Libraries Campus Recreation Student Unions UArizona BookStores CatCard Office Disability Resource Center (DRC) Health & Safety Stay healthy and safe during your time on campus. Campus Health Counseling & Psychological Services (CAPS) Health & Wellness Campus Safety Title IX Legal Services GETTING AROUND CAMPUS CAMPUS MAP PARKING Simplify your route to and from campus. Use the map to explore campus, locate where to get your parking pass, and more. Cat Tran SafeRide Bicycle Services Disability Cart Service Footer - Main Employment Emergency Information Title IX / Non-Discrimination Campus Safety UAlert Copyright Campus Accessibility Contact Us Feedback The University of Arizona | Tucson, Arizona 85721 | 520‑621‑2211 Information For Future Students Current Students Faculty & Staff Alumni & Donors Parents & Visitors Corporations & Businesses Topics About the University Academics Arts & Museums Athletics & Recreation Colleges, Schools, Departments Diversity Environment & Sustainability Global Engagement Health & Medical Libraries Outreach & Extension Research & Innovation Purpose, Mission & Values Resources A-Z Index Calendars Campus Map News Phonebook Weather Connect Facebook Twitter Instagram LinkedIn YouTube We respectfully acknowledge the University of Arizona is on the land and territories of Indigenous peoples. Today, Arizona is home to 22 federally recognized tribes, with Tucson being home to the O’odham and the Yaqui. Committed to diversity and inclusion, the University strives to build sustainable relationships with sovereign Native Nations and Indigenous communities through education offerings, partnerships, and community service. University Information Security and Privacy © 2022 The Arizona Board of Regents on behalf of The University of Arizona.