Skip to main content iastate.edu Index A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Directory Maps Safety Sign Ons AccessPlus Canvas CyBox CyMail Okta Outlook More Sign Ons... Iowa State University Graduate College Menu Toggle Search Toggle Search Application Programs Contact Mission Prospective Application Application for Nondegree Application Fee / Waivers Available Programs Connect With Us Frequently Asked Questions Request more information Funding International Students International Instructions English Requirements University Resources Current Students Academic Awards & Events Academic Information Events & Deadlines Graduate College Handbook Graduation New Student Orientation New Student Checklist Program Handbooks Program of Study / Committee Theses & Dissertations You and Your Major Professor Funding Professional Development Career Services Center for Communication Excellence Graduate & Professional Student Senate Student Forms Student Tools University Resources Faculty and Staff Academic Awards & Events Academic Information Events & Deadlines Graduate Program Review Graduate College Handbook Mentoring & Advising Online & Paper Forms Funding Graduate Tools Program Contacts (DOGE List) Program Handbooks Postdoctoral Getting Started Postdoctoral Scholar Resources Principal Investigator Resources Academic Awards Benefits Policies Postdoctoral Appointments Postdoctoral Association Postdoctoral Contact People (PCP) Professional Development Career Services Center for Communication Excellence Grant Writing Diversity Faculty Funding Recruiting Practices Mentoring Student George Jackson Symposium McNair Student Associations Recruiting Practices Home > Diversity > Faculty > Recruiting Practices Based on data, prospective students are primarily interested in the quality of their chosen graduate program and their likely experience if they come to ISU. It is best that you convey the groundbreaking, exciting, compelling, and internationally recognized research that your faculty are involved in. Your website could include: Stories of graduate students presenting at research at conferences including those winning presentation awards Faculty winning awards News releases about groundbreaking research National rankings For targeted recruitment of underrepresented students, there are a few resources that could be utilized for these efforts: National Name Exchange – a consortium of fifty-five colleges and universities that annually collect and exchange the names of talented underrepresented students and students of color. Iowa State is an NNE member. Student names are entered into the CRM system each year. The National McNair Database includes an annual fall list of McNair seniors from across the country. The GRE Search Service is a student recruitment tool that allows outreach to prospective students who have demonstrated readiness for graduate study through their GRE test performance. Searches can be customized to meet your needs. Prospective graduate students don’t always know about the collegial aspect of graduate work. You could include: Graduate student organizations. Peer mentoring for 1st year students for underrepresented students. Research groups and how students collaborate on projects. Multiple faculty who serve on each student’s advisory/program committee. To address questions about the financial side of graduate study, a strategy might include: What an assistantship means in practice, such as stipend amount per month, benefits, and tuition scholarship The career outcomes of students Below are topics about recruiting that maybe helpful: Recruiting Strategies Admissions Protocols: Diverse Students Retaining a Diverse Graduate Student Body Why Students Choose ISU (and Don’t) The Graduate College also offers a number of resources that could enhance your program’s recruiting communications. Professional development workshops based on six competency areas (career, communication, management, teaching, research, wellness) Center for Communication Excellence, including new writing center Travel grants to present at conferences Information about community resource on-campus and around Ames Graduate College Recruiting Brochure (PDF) ➤ Graduate College 1137 Pearson Hall 505 Morrill Rd Ames, IA 50011 grad_college@iastate.edu 515-294-4531 phone Facebook Twitter Linkedin Copyright © 1995- Iowa State University of Science and Technology All rights reserved. Non-discrimination Policy Privacy Policy Digital Access & Accessibility Loading...