Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Housing Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Incoming Students Current Students Guide to Living Explore Residences Dates Other Services About First-Year Housing First-Year Application First-Year Check-In 3-2 Combined Plan Housing New Transfer and Exchange Housing Visiting Student Housing Summer Housing Options for Students Spring Check-Out Room Selection How It Works Eligibility Special Populations Registration Point Values, Lottery Numbers & Selection Appointments Selection Selecting as a Group Online Selection Step-by-Step If You Need Help Hartley Hospitality Desk Resident Advisers On Duty Columbia Public Safety Forms Residence Halls Directory with Map First-Year Area Carman Hall Furnald Hall Hartley Hall John Jay Hall Wallach Hall Upperclass Area 47 Claremont Avenue 600 West 113 Street Broadway Hall Carlton Arms East Campus Harmony Hall Hogan Hall McBain Hall Residential Brownstones River Hall Ruggles Hall Schapiro Hall SIC Residences Watt Hall Wien Hall Woodbridge Hall Fraternities and Sororities FSL Brownstones Residence Hall Amenities Bike Storage Locations Computer Labs & Print Stations Fitness Center Locations Residence Hall Lounges Rate Structure Fire Safety Resident Advisers On Duty Hartley Hospitality Desk Conference Housing Conference Housing Request Form Commencement Housing Our Team About Columbia Housing Staff Directory Resources News & Announcements Video Library Sustainability Our Sustainability Initiatives Green Sale Sustainable Columbia Website Other Campus Housing Columbia Housing You are here: Home Explore Residences Upperclass Area River Hall River Hall Mostly seniors live in River Hall. This corridor-style building features single rooms and is located near Riverside Park. Data from Room Selection 2021 shows the make-up of this building as 90% seniors and 10% juniors. Please keep in mind that class make-up in each building varies year to year based on student preferences. This should not be used as predictive data for the upcoming academic year. Updates for 2022-2023 The third floor will be used for SIC Housing Key Features: Large singles with shared access to a full kitchen, including a dishwasher Music practice room in basement Large shared common area in basement Located close to Riverside Park Building Details: Housing Rate: Upperclass Rate Entrance Location: 628 W. 114th St. (between Broadway and Riverside) Number of Residential Floors: 6 Single/Double Rooms: 127 singles Air Conditioning: No Bathroom Style: Multiple gender inclusive, single-use bathrooms on each floor Cleaning Responsibility & Schedule: Bathrooms: Once weekly by Facilities Kitchens: Facilities Trash & Recycling: Residents are responsible for taking their trash and recycling to designated building area Flooring: Hardwood Furnishings: All rooms are furnished Building Amenities: Bike Storage: Not available. See the list of bike storage locations in our residence halls. Computer Lab & Print Station: Computer lab is available in basement. Print station is not available. See the list of computer labs and print stations in our residence halls. Fitness Room: Available in basement Kitchen: Shared kitchen available on each floor Laundry: Free laundry facility in basement Lounge: TV lounge located in basement What Former Residents Say: “River Hall is a great place. The close proximity to Riverside Park for morning jogs is wonderful. The building offers a shared kitchen, bathrooms, and common area, which are well-kept and inviting.” Additional Photos: Image Carousel with 2 slides A carousel is a rotating set of images. Use the previous and next buttons to change the displayed slide Slide 1: River student room Slide 2: River community lounge River student room River community lounge Previous Next Columbia Housing Portal Submit a Service Request Housing Web Forms Contact Us: 212-854-2946 (Monday - Friday 9:00 - 5:00) 212-854-2779 (After hours and weekends) [email protected] Questions? Need Help? Contact the Hartley Hospitality Desk at 212-854-2779. Residence Hall Location: Floor Plans: 1st Floor 2nd Floor 3rd Floor 4th Floor 5th Floor 6th Floor Fire Safety River Hall Fire Safety Plan Residence Halls by Typical Residents: A list of our residence halls, grouped by the groups of students who typically reside there. First-Year Students Only Carman Hall John Jay Hall First Year-Students & Sophomores Furnald Hall Hartley Hall Wallach Hall Mostly Sophomores 47 Claremont 600 West 113th Street Carlton Arms McBain Hall Mostly Sophomores & Juniors Harmony Hall Schapiro Hall Wien Hall Mostly Juniors Broadway Hall Ruggles Hall Watt Hall Mostly Juniors & Seniors Residential Brownstones Mostly Seniors East Campus Hogan Hall River Hall Woodbridge Hall Mix of Sophomores, Juniors & Seniors SIC Residences Fraternity & Sorority Fraternity & Sorority Life (FSL) Brownstones Residence Hall by Living Style: A list of our residence halls, grouped by whether each features corridor-style or suite-style rooming options. Corridor-Style 600 West 113th Street Broadway Hall Carlton Arms Carman Hall FSL Brownstones Furnald Hall Harmony Hall Hartley Hall John Jay Hall McBain Hall Residential Brownstones River Hall Schapiro Hall SIC Residences Wallach Hall Wien Hall Suite-Style 47 Claremont Avenue East Campus Hogan Hall Ruggles Hall Watt Hall Woodbridge Hall Amenities Available in Our Residence Halls Visit Computer Labs and Print Stations page for locations of shared computers and printers. Visit the Lounge Locations page for the locations of all residence hall lounges. Visit the Fitness Centers page for the locations of all Fitness Centers within the residence halls. Visit the Bicycle Storage page for the locations of all bike storage within the residence halls. Typical Residents Mostly Seniors Residential Community Upperclass Area Housing Style Corridor-Style Phone Housing Main Office: 212-854-2946 (Monday - Friday, 9:00AM - 5:00PM) Hospitality Desk: 212-854-2779 (Available 24x7) Contact Us [email protected] Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close