Skip to main content Faculty Directory Giving Industry Partners Programs & Departments About Us Home Admissions▼ Undergraduate Admissions Graduate Admissions Undergraduate Spotlights Students▼ Undergraduate Students Graduate Students M.Eng. Students Research & Faculty▼ Faculty Centers and Facilities Strategic Areas of Research Undergraduate Research Diversity▼ DPE Programs & Events Current Students Prospective Students & Outreach Career Development Partnerships About DPE Alumni▼ Alumni Spotlights Bill Nye Solar Noon Clock Alumni Events Contact AAD Cornell Engineering Store Distinguished Alumni Award Enterprise Engineering Colloquium Students Support Volunteer Open the search panel Menu Search Close Science of Small... $10M gift boosts quantum science at Cornell READ MORE: Cornell Chronicle Engineering meets archaeology... Engineer helps unravel mummy bird mystery STORY AND VIDEO: Cornell Chronicle Earth-Independent Engineering... Cornell software enables 3D printing on space station READ MORE: Cornell Chronicle 2030 Project... Engineers co-lead Cornell's new initiative to solve climate crisis STORY AND VIDEO: Cornell Chronicle Automated masonry... 3D-printing robot enables sustainable construction STORY AND VIDEO: Cornell Chronicle Cornell Engineering 2030 Engineering Leadership Program Undergraduate Admissions Graduate Admissions Entrepreneurship Resources Latest News, Events and Spotlights News Commissioned ROTC seniors embrace change, uncertainty May 27, 2022 A dozen graduating ROTC seniors were among 19 members of Cornell's Tri-Service Brigade who earned commissions in the Army, Navy, Air Force and Marines during a May 27 ceremony in Alice Statler... Read more about Commissioned ROTC seniors embrace change, uncertaintyMore News Event Monday, June 20, 2022 12:00am Stochastic Networks Conference Cornell University, June 20-24, 2022, Ithaca, New York https://blogs.cornell.edu/snc2020/ Steering Committee: Francois Baccelli Sergey Foss (Co-Chair) Kavita Ramanan R. Srikant Ruth Williams (Co-Chair... Read more about Stochastic Networks Conference More Events Spotlight Making Bayesian optimization algorithms more efficient Raul Astudillo wants to help machines and people make better decisions. Toward that end, he studies Bayesian methods for efficient sequential decision-making for problems where there is a nested... Read more about Making Bayesian optimization algorithms more efficientMore Spotlights Spotlights Cornell Engineering Magazine See what's inside the winter 2022 issue of Cornell Engineering Magazine. Read more See More Spotlights Check out our highlighted stats! 50% of undergraduates in the college are women #9 U.S. News & World Report ranking of Cornell Engineering among the best undergraduate Schools of Engineering 22% of Cornell Engineering undergraduates from historically under-represented populations See More Stats Contact Us About Us News Events Spotlights Staff Directory Intranet Reserve Duffield Hall Main Address: Carpenter Hall 313 Campus Rd. Ithaca, New York 14853 Web Accessibility Assistance Connect with us Facebook Twitter Youtube Instagram LinkedIn Copyright © 2022 Cornell University All rights reserved.