Skip to main content Skip to main content DIVISION of ENROLLMENT SERVICES Skip to main content &nbsp;<b>Student Quicklinks</b> Student Quicklinks &nbsp;<b>Faculty/Staff Quicklinks</b> Faculty/Staff Quicklinks Search the SMU website. Search the SMU website. Navigate Search Skip to main content Academic Ceremonies December Commencement December Commencement President's Message Events Candidates Candidate Tickets Guests Parking and Access Faculty Speaker Graduation Checklist Contact Us Honors Convocation Honors Convocation Provost's Message Award Recipients Students Guests Faculty Speaker Honors/Awards Honor Societies & Programs Archive Hilltop Excellence Awards May Commencement May Commencement Candidate Events Faculty Featuring Guest Tickets Safety, Security, and Parking Opening Convocation Opening Convocation Students Guests Faculty Speaker About Us About Us Academic Ceremony Symbols & Traditions Archives Ceremony Team Academic Ceremony Vendors Guild of Marshals ☰ Registrar Academic Ceremonies Degree Honors Inserts Degree Honors Inserts December 2019 Honors Brochure (Printable PDF) The Honors Brochure can be printed as a one page double-sided copy and folded in half for a souvenir copy. May 2019 Honors Brochure (Printable PDF) The Honors Brochure can be printed as a two page double-sided copy and folded in half for a souvenir copy. December 2018 Honors Brochure (Printable PDF) The Honors Brochure can be printed as a one page double-sided copy and folded in half for a souvenir copy. May 2018 Honors Brochure (Printable PDF) The Honors Brochure can be printed as a two page double-sided copy and folded in half for a souvenir copy. December 2017 Honors Brochure (Printable PDF) The Honors Brochure can be printed as a one page double-sided copy and folded in half for a souvenir copy. May 2017 Honors Brochure (Printable PDF) The Honors Brochure can be printed as a three page double-sided copy and folded in half for a souvenir copy. December 2016 Honors Brochure (Printable PDF) The Honors Brochure can be printed as a one page double-sided copy and folded in half for a souvenir copy. May 2016 Honors Brochure (Printable PDF) The Honors Brochure can be printed as a three page double-sided copy and folded in half for a souvenir copy. December 2015 Honors Brochure (Printable PDF) The Honors Brochure can be printed as a one page double-sided copy and folded in half for a souvenir copy. May 2015 Honors Brochure (Printable PDF) The Honors Brochure can be printed as a three page double-sided copy and folded in half for a souvenir copy. December 2014 Honors Brochure (Printable PDF) The Honors Brochure can be printed as a one page double-sided copy and folded in half for a souvenir copy. May 2014 Honors Brochure (Printable PDF) The Honors Brochure can be printed as a three page double-sided copy and folded in half for a souvenir copy. December 2013 Honors Brochure (Printable PDF) The Honors Brochure can be printed as a one page double-sided copy and folded in half for a souvenir copy. May 2013 Honors Brochure (Printable PDF) The Honors Brochure can be printed as a three page double-sided copy and folded in half for a souvenir copy. December 2012 Honors Brochure (Printable PDF) The Honors Brochure can be printed as a one page double-sided copy and folded in half for a souvenir copy. May 2012 Honors Brochure (Printable PDF) The Honors Brochure can be printed as a four page double-sided copy and folded in half for a souvenir copy. December 2011 Honors Brochure (Printable PDF) May 2011 Honors Brochure (Printable PDF) The Honors Brochure can be printed as a two-sided copy and folded in half for a souvenir copy. December 2010 Honors Brochure (Printable PDF) May 2010 Honors Brochure (Printable PDF) The Honors Brochure can be printed as a two-sided copy and folded in half for a souvenir copy. December 2009 Honors Brochure (Printable PDF) Academic Ceremonies Fall Rotunda Passage May Commencement Opening Convocation December Rotunda Recessional December Commencement Spring Rotunda Passage Honors Convocation May Baccalaureate Service May Rotunda Recessional May Commencement Degree Honors Degree Honors Inserts Graduation & Diploma Services About Us Student Services Quicklinks× Faculty/Staff Quicklinks× Contact Us Maps and Directions Legal Disclosures © Southern Methodist University, PO Box 750100, Dallas, TX 75275 twitter facebook instagram linkedin youtube share