Skip to main content Menu Resources Home Admissions Campus Life Academics Visit Outreach Research About Apply or Give Apply Now Make a Gift Registrar Visiting Transient Student COVID-19 Update Clemson University is operating under modified conditions. Weekly testing may be required for students who are attending on campus courses. For more information, please visit our Covid 19 webpage. Undergraduate Graduate Undergraduate Visiting Transient Undergraduate students in good standing at Regionally Accredited Institutions in the United States who wish to enroll in summer classes at Clemson University can apply as transient students. Please Note: Registration for transient students will not be available until April 21 @ 8:00am. Application Deadlines Part of Term Date Summer May 10, 2022 First Summer May 10, 2022 Second Summer June 22, 2022 Summer Mini A May 10, 2022 Summer Mini B May 19, 2022 Summer Mini C June 22, 2022 Summer Mini D June 22, 2022 Applying as a Summer Visiting Transient Student: Search Class Listing for available summer courses. Please review the Academic Calendar for last date to add courses for each session and other important dates. View the cost per credit hour at Student Financial Services, Summer Tuition and Fees. Submit the Transient Student Application—available March 1 for Summer 2022 registration. The fee to apply as a transient student is $40.00. Submit required documents through your application portal. Check the status of your application in the application portal. Register for classes by signing into iROAR > Student > Registration > Add or Drop Classes (available April 22 @ 8:00am) Pay your bill. Bills are not available until AFTER you have registered for classes. Bills are paid in iROAR > Student Financial Services > My Bill. Payment Options e-check at no additional charge Visa, MasterCard, Discover or American Express—there is a non-refundable convenience fee of 2.85% of your bill for all credit card payments. There are no payment plans for summer courses. Financial support letters are to be mailed directly to thirdpartycontract@clemson.edu. Contact Student Financial Services at 864-656-5592 for questions regarding tuition. Questions about the above transient information should be directed to the Registrar Office via email to Transient Students or call 864-656-7855. Graduate Visiting Transient If you are enrolled in a graduate degree program at another institution and wish to take Clemson graduate courses in the summer to transfer to that institution, you may apply as a Graduate Transient Student. Apply as a Graduate Transient Student. Questions should be directed to the Graduate School. Opens in a new window Home Academic Calendars Academic Catalogs Graduation U.S. Veterans Students Registration Student Records Transferring Credits Admittance Former Student Visiting Transient Non-Degree Seeking Senior Citizens Examinations Degree Works Training Materials Faculty and Staff Reg Coordinators Forms FAQ Contact Us Home Admissions Campus Life Academics Visit Outreach Research About Apply To Clemson Undergraduate Graduate Professional Online Education Employment Opportunities Policy/Terms of Use Text Version Web Accessibility Ethics/Safety Hotline Privacy Policy Site Information Copyright © 2022 Clemson University Clemson, South Carolina 29634 864-656-3311 Contact Clemson Stories for the Clemson Family Clemson University on Facebook Clemson University on Twitter Clemson University on LinkedIn Clemson University on Flickr Clemson University on Instagram