Texas Tech University Directory Raiderlink A-Z Index Transportation & Parking Services Menu Search TTU Transportation & Parking Services Vendors and Contractors Vendors and contractors who are not Texas Tech University employees can receive parking accommodations to help make deliveries on campus or reach their temporary on-campus job site. To request vendor or contractor parking, please fill out all blanks in the form below and hit submit when finished. TPS sends a confirmation email upon submission of the request. After TPS reviews your request, a TPS representative contacts you regarding your request. If you see this don't fill out this input box. Contractor/Vendor Request Form *Name of Company: Enter the name of the company. *Distribution Method: Please Select Pick up in person By mail Select a distribution method from the drop-down list. *Request Permit Duration: Please Select Less than one year (temporary) Yearly Permit (May to May) Select the Permit's Duration from the drop-down list. *Address Line 1: Enter the primary address. Address Line 2: Enter the secondary address (leave blank if none). *City: Enter the City State: Please Select Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut District of Columbia Delaware Florida Georgia Hawaii Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Select a state from the drop-down list. Zip Code: Enter the Zip Code. Number of Cars: Enter the number of cars. *Vehicle Information Please enter the following information in for each vehicle that needs a dash pass: License Plate #; State; Make; Color;Style. If you have temporary plates, be sure to list your vehicle Identifation number (VIN). *Reason for Request: Example: We have a contract to do routine maintenance at the Student Union, and need to park in service parking. Primary Contact Information: This person will serve as the primary contact between University Parking Services and your company. This is the person we will contact should any issue arrive. *(Primary Contact) First Name: Enter your First Name. *(Primary Contact) Last Name: Enter Your Last Name. *Position: Enter your Job Position. *Phone Number: Enter your Phone Number. (Ex: XXX - XXX - XXXX) Phone Extension: Enter your Phone Extension. (Only if available. If not, leave blank) *Email: Enter your Email Address. Secondary Contact Information: Secondary contact information is optional. (Secondary Contact) First Name: Enter your secondary First Name. (Secondary Contact) Last Name: Enter your secondary Last Name Position: Enter your secondary Job Position. Phone Number: Enter your secondary Phone Number. (Ex: XXX - XXX - XXXX) Phone Extension: Enter your secondary phone extension. Email: Enter your secondary Email. Supporting Documentation Supporting documentation is optional. If you would like to submit supporting documentation you can email us at parking@ttu.edu, please reference the company you are submitting the document for. Or you can fax your supporting documentation to (806)742-3458 using a company letterhead to verify your affiliation. Please send to the attn. of "Contractor/Vendor Permit". Captcha Verification Submit Reset Contact Call TTU ParkingContact Call TTU Parking Call TTU Parking EventsEvents Events Contact Contact TTUContact Contact TTU Contact TTU Transportation & Parking Services Like Transportation & Parking Services on FacebookLike Transportation & Parking Services on Facebook Follow Transportation & Parking Services on twitterFollow Transportation & Parking Services on twitter Address MS 43161, Administrative Support Center, Room 145, Texas Tech University, Lubbock, TX, 79409-3161 Phone 806.742.7275 Email parking@ttu.edu Texas Tech University 2500 Broadway Lubbock, Texas 79409 806.742.2011 Follow Texas Tech University Like Texas Tech University on FacebookLike Texas Tech University on Facebook Follow Texas Tech University on twitterFollow Texas Tech University on twitter Check in with Texas Tech University on FourSquareCheck in with Texas Tech University on FourSquare Subscribe to Texas Tech University on YouTubeSubscribe to Texas Tech University on YouTube Follow Texas Tech University on FlickrFollow Texas Tech University on Flickr Follow Texas Tech University on InstagramFollow Texas Tech University on Instagram Connect with Texas Tech University on LinkedInConnect with Texas Tech University on LinkedIn Contact Texas Tech UniversityContact Texas Tech University Contact Us Campus Map Jobs @ TTU Emergency Communication Center General Policy Information Public Access to Course Info Energy Management Mental Health Resources Title IX Fraud and Misconduct Hotline Online Institutional Resumes TTU System TTU Health Sciences Center TTUHSC El Paso Angelo State University Midwestern State University Statewide Search State of Texas Texas Homeland Security Texas Veterans Portal Texas CREWS SAO Fraud Reporting Open Records Requests © 2022 Texas Tech UniversityJan 21, 2020 3:28 PM Transportation & Parking Services Information For Transportation & Parking Services Information For Back Student Parking Transportation & Parking Services Information For Student Parking Back Residence Hall Parking Commuter Parking Summer Parking Law Student Parking RAs, TAs, and GAs Student Athletes Park and Pay Motorcycle Parking ADA LEV (Green) Vehicle Parking Holiday and Break Parking Finals Parking and Busing Faculty & Staff Transportation & Parking Services Information For Faculty & Staff Back Employee Parking Options Departmental Portal Employee Dependent Parking Special Event Arrangements Supplemental Permissions Retired Faculty and Staff Departmental Vehicles Motorcycle Parking ADA LEV (Green) Vehicle Parking Holiday and Break Parking Visitors Transportation & Parking Services Information For Visitors Back Visitor Parking Map Game Day Parking Vendors and Contractors RV Spaces Transportation Transportation & Parking Services Information For Transportation Back Bicycling Busing Lime Raider Ride TECS Rental Fleet Fleet Management Construction Projects Texas Tech Commitment Resources Transportation & Parking Services Resources Back Transparency Transportation & Parking Services Resources Transparency Back Permit Costs Permit Cost History Citations and Enforcement Appeals Where Your Dollar Goes Price Comparisons Transportation Master Plan Campus Maps Rules and Regulations TPS Helps Transportation & Parking Services Resources TPS Helps Back Bike Clinic Bikes for Cites Expectant Mother Free Car Clinic Motorist Assistance Program Park Hunger Pop-Tarts for Tickets Short-Term Assistance Parking Toys for Tickets About TPS Transportation & Parking Services Resources About TPS Back TPS History Awards and Publications Recommend an Employee Event Parking Transportation & Parking Services Event Parking Back Submit Event View Events Game Day Parking Contact TPS My Parking Transportation & Parking Services My Parking Back My Parking Account Pay My Citation Pay My Boot Or Tow Additional Resources TTU HomeDirectory Raiderlink A-Z Index