Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Department of Journalism and Strategic Media About B.A. Program M.A. Program People Syllabi Student Resources News Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact M.A. Program M.A. Program Courses M.A. Program Emphases Integrated Strategic MediaNews and StorytellingVisual MediaMass Media Research M.A. Capstone Information Graduate Certificate JRSM Graduate CertificatesEntrepreneurial JournalismMultimedia StorytellingSocial Media Analysis and Strategy Graduate Handbook Tentative Schedule How to Apply Take Action Apply to our Undergraduate Program Apply to our Master's Program Contact Us AEJMC 2022 Southeast Colloquium Follow Us Online FacebooktwitterYoutubeLinkedn Home JRSM M.A. Program How to Apply How To Apply Admission to the Department of Journalism and Strategic Media is competitive. Multiple criteria are considered. These include official GRE or MAT scores, cumulative grade point average, relevant employment history in the form of a resume, and your personal goal statement. STEP 1: GRADUATE SCHOOL APPLICATION Use the electronic admission application to apply to Graduate School, file for readmission, or to change your current degree program or student level. (Application fees for initial admission are $35 application fee for domestic students and $60 for international students) STEP 2: TRANSCRIPTS Request that your official transcripts from all other colleges and/or universities you have attended be sent to: UofM Graduate School Transcript Processing Center PO Box 9205 Watertown, MA 02471 Please click here for step-by-step instructions on how to send your official transcripts electronically after you submit your application. STEP 3: SUPPLEMENTAL MATERIALS Submit the following supplemental materials: Current Resume Personal Goal Statement (500 to 1,000 words indicating the academic program for which you are applying and specifying your career goals) using the electronic admission application. DEADLINES You should submit all materials for program admission well in advance of your intended start date. Send by June 1 for fall semester admission, by October 1 for spring semester admission, and by February 1 for the summer. The Department of Journalism and Strategic Media's admission committee will review applications at those times and may review new applications at other times. SmartAdBlock blocked it. Not a popup? Click here to follow this link. Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 9/9/21 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.