Student Work Career Services Academic Calendar Faculty Open Positions Admissions Academics People Campus About News + Events Apply Now Student Work Career Services Academic Calendar Faculty Open Positions Admissions Apply Now Admission Requirements Portfolio Requirements Financial Information Certain Affinity Scholarship Guildhall Preparation A Day In The Life Housing Refer a Game Changer Academics Specializations Student Work People Guest Lecturers and Advisors Faculty Staff Alumni Students Campus Our Facilities GameLab Area Studios Visit About History of Success FAQ Industry Partnerships Career Services Career Fair Testimonials Contact Us Apply Now Portfolio Submission Portfolio Requirements Art Design Production Programming Financial Information SMU Financial Aid Guildhall Preparation Art Design Production Programming Specializations Art Creation Level Design Production Programming Student Work Independent Projects Team Game Projects Faculty Faculty Open Positions Staff Staff Open Positions Alumni Alumni Spotlight Alumni Success Students International Students GameLab GameLab Facilities GameLab Events Steam FAQ Admissions Admissions Apply Now Admission Requirements Portfolio Requirements Financial Information Certain Affinity Scholarship Guildhall Preparation A Day In The Life Housing Refer a Game Changer Academics Academics Specializations Student Work People People Guest Lecturers and Advisors Faculty Staff Alumni Students Campus Campus Our Facilities GameLab Area Studios Visit About About History of Success FAQ Industry Partnerships Career Services Career Fair Testimonials Contact Us News + Events Apply Now People Guest Lecturers and Advisors Faculty Faculty Open Positions Staff Staff Open Positions Alumni Alumni Spotlight Alumni Success Students International Students Apply Now Grant Kao Game Designer, Gearbox Software Cohort: 14 Current position: Game Designer, Gearbox Software Games shipped: Borderlands 3, Duke Nukem 3D: 20th Anniversary World Tour, America's Army, Borderlands Pre-Sequel, BattleBorn Q&A with Grant What is the best part about your current position? Coordinating with multiple departments to get my ideas fully implemented. What is the most interesting or enjoyable thing that you have gotten to do in your career? Creating interesting characters from concept to skill tree. Why did you choose to get your education from SMU Guildhall? To get a concrete direction in game/level design so I can focus my efforts to tangible goals. How did SMU Guildhall prepare you for your career in gaming, and what impact has it had on your life? Helped me focus my efforts into very specific aspects of game design. In addition, the Guildhall helped me learn how to communicate with other disciplines to express my ideas. Collaborative work really translated well from the Guildhall to the industry. What advice would you offer for students looking to get into gaming? Communicate well with your colleagues and learn how to adapt to working with different personalities. Know your strengths and weaknesses and be able to use that knowledge to prepare you for every situation. Apply to SMU Guildhall SMU Guildhall Game Changers Shaped Here 3100 McFarlin Blvd., Suite 306 Dallas , Texas 75275 (214) 768-4278 © SMU Legal Disclosures Site Index Working at SMU Apply to SMU Guildhall x