Skip to main content Skip to main navigation School of Education Menu About At a Glance Contact the School Office of the Dean Dean's Biography Dean's Office Directory Dean's Office Directory Centennial Events Featured Profiles Impact Living-Learning Center Mission of the School of Education Outcomes Consumer Information Why Baylor School of Education Learning Spaces Marrs McLean Science Learning Resources Center (LRC) Media Lab Mathematics Education Lab Impact Living-Learning Center Academics Dept. of Curriculum & Instruction Dept. of Educational Leadership Dept. of Educational Psychology Undergraduate Programs Graduate Programs MA in Teaching (MAT) MAT Admission Information MAT Degree Requirements / Coursework Certification Information (OPP) MAT Joint Programs Global Programs Undergraduate Study Abroad Graduate Study Abroad Explore our Programs Apply Tk20 Info Tk20 Login for Student/Faculty For Students For Cooperating Teachers For Faculty Outreach & Applied Research Partnerships Professional Development Schools The Co-Teach Model Partner School Districts Greater Waco Area Superintendents Impact Living-Learning Center Centers Baylor Center for School Leadership Center for Gifted Education and Talent Development Baylor Center for Developmental Disabilities Clinic for Assessment, Research and Education (CARE) Baylor Autism Resource Clinic Grants & Initiatives Research Stories Professional Development for Educators Summer Literacy Institute Fall GT Conference Mathematics Teacher Academy Social Studies Academy Mathematics for Teachers of Early Learners (MTEL) Academies & Institutes of BCSL (Baylor Center for School Leadership) Baylor Beginning Teacher Institute Summer Superintendents Institute Christian Higher Education Leadership Seminar Faculty Meet the Faculty Faculty Positions Assistant Professor in Curriculum & Instruction Clinical Assistant Professor of ELementary Education Professor and Department Chair of Educational Leadership Clinical Assistant or Clinical Associate Professor of School Psychology (Dallas campus) Assistant or Associate Professor of School Psychology (Waco campus) Grants & Initiatives Centers Students Prospective Undergraduates Why a BSEd at Baylor? Degree Planners & Certification Areas FAQs Visit the School of Education SOE Glossary Student Spotlights Transfer Students Impact Living-Learning Center Meet Dr. Neil Shanks Meet Your Major Podcast Prospective Graduate Students Advising and Degree Programs Schedule an Advising Appointment Meet the Advisors Degree Planners & Certification Areas Apply to Graduate Advising FAQs Equivalent Courses Tool for Baylor Baylor Undergraduate Catalog Give Feedback Certification Information Complaint Policy Office of Professional Practice (OPP) Certification Information Baylor University Technology Practices in Teaching and Learning Complaint Process Action Research Schedule A Visit Visits: Prospective Undergraduate Students Visits: Prospective Graduate Students Scholarships for Undergraduates Student Profiles Student Services Advising Learning Resources Center (LRC) Student Wellness Services Professional Meeting Support for Undergraduates Kappa Delta Pi Action Research Student Advisory Council Professional Licensure Information MEET the SOE podcast Alumni Alumni Awards Keep in Touch Alumni Profiles Update Your Information Impact Newsletter Online Homecoming Centennial News News and Announcements News Blog: Instant Impact Impact Newsletter Online SOE in the News SOE Social Media Information for Media SOE Coronavirus Updates SOE Coronavirus FAQ Make a Gift Baylor School of Education Graduate Programs Graduate programs in Baylor School of Education offer academic challenge in a Christian environment, preparing leaders for research careers or professional roles in education, administration, quantitative methods, and related areas. The balance of theory, research, and practice develops highly qualified and adaptable professionals. Explore School of Education Graduate Programs PhD Curriculum & Teaching Department of Curriculum & Instruction Prepares university-based leaders to conduct research, prepare teachers, and educate other professionals within the field of education. Residential, 71 semester hours, requires successful completion and defense of a dissertation. (Residential) Learn More PhD Educational Psychology Department of Educational Psychology Equips leaders for successful careers in Applied Behavior Analysis (ABA), Gifted-and-Talented Education, or Quantitative Studies (students choose), with supplemental work in supporting areas. Residential, 65 hours, plus 9 hours of dissertation. Learn More PhD Higher Education Studies & Leadership Department of Educational Leadership Prepares higher-education leaders through research, challenging coursework, and an apprenticeship covering all of tuition plus a stipend. Residential, 72 hours of coursework, including a 3-hour research internship and 9 hours for the dissertation. Learn More PhD School Psychology Department of Educational Psychology Prepares health-service providers to apply scientific and data-based decision making in schools or other settings to support children and youth. 101-hour course sequence, outstanding clinical experiences, research opportunities, licensure preparation Learn More EdD K-12 Educational Leadership Department of Educational Leadership Program for aspiring leaders of schools, districts, or educational agencies with focus on complex problem solving. Cohort model, weekend schedule for working professionals, 65 hours include clinical and dissertation, includes superintendent certification preparation Learn More EdD Online Learning & Organizational Change Department of Curriculum & Instruction Students apply principles of teaching and learning toward managing the dynamics of organizational change. 54 hours, part or full time, live online weekly classes, two on-campus “immersions” during the three-year program, problem-of-practice dissertation Learn More EdS-Dallas School Psychology Department of Educational Psychology Graduates with the Education Specialist Degree are prepared to meet the learning, behavior, and mental-health needs of children in school settings using evidence-based assessment and interventions. Hybrid format, 60 hours, field-based training, yearlong internship, NASP approved Learn More EdS-Waco School Psychology Department of Educational Psychology Graduates with the Education Specialist Degree are prepared to meet the learning, behavior, and mental-health needs of children in school settings using evidence-based assessment and interventions. Hybrid format, 60 hours, field-based training, yearlong internship, NASP approved Learn More MAT MA in Teaching Baylor School of Education Offers initial teacher certification through curriculum based on Baylor’s national award-winning teacher-education model. Baylor undergrads may pursue as joint degree. Residential, 36 hours, faculty-guided clinical experiences, variety of teaching fields Learn More MA Education Department of Curriculum & Instruction Develops scholarly understanding of educational thought and practice. Residential, 33 hours, thesis, 12-hour minor in a cognate area, competitive graduate assistantships available Learn More MA Educational Psychology Department of Educational Psychology Research-focused program as a step toward PHD graduate study in educational psychology or related field, offering specializations in BCBA certification, GT, or general educational psychology. Residential, 30 hours of coursework, plus thesis Learn More MA School Leadership Department of Educational Leadership Offers two tracks: one for Texas principal certification and one for independent schools. Online plus on-campus immersions for working educators. Coursework completed in a year, with capstone to follow. 30 hours, including capstone Learn More MA/MSEd/MDiv Joint Degree with Seminary Department of Curriculum & Instruction Joint degree with Truett Seminary, combining faculties and resources of two schools. Perfect for those seeking careers in congregations, private schools, or other faith-based organizations. Separate application to both schools. Residential, 33-36 hours in education plus MDiv Learn More MSEd Education Department of Curriculum & Instruction Program can be full-time or part-time (for working educators) and is designed to improve educational practice. Residential, 36 semester hours, including a 15-hour specialization Learn More MSEd Educational Psychology Department of Educational Psychology Program with three specialization options: Applied Behavior Analysis (ABA), Gifted & Talented Education or General Educational Psychology. Residential, 36 hours, typically completed in 15-18 months Learn More MSEd Higher Education & Student Affairs Department of Educational Leadership Only program in US to combine student development, administrative theory, and faith at a national research university. Residential, full-time, 42 hours of coursework, 22 months, includes apprenticeship Learn More MSEd Sport Management Department of Educational Leadership Program provides excellent career preparation through sport-focused coursework including ethics, governance, marketing, management, finance, and fundraising offering an extensive alumni network. Includes fieldwork. Residential, 30 hours coursework + 6 hours fieldwork. Learn More General Information Colleges, Schools, Libraries & Research Admissions Administration Gateways For... About Baylor Anonymous Reporting Athletics Ask Baylor Bookstore Calendar Campus Map Directory Give Light Give to Baylor Illuminate Mental Health Resources News Pro Futuris Report It Search Social Media Title IX Baylor Libraries College of Arts & Sciences Diana R. Garland School of Social Work George W. Truett Theological Seminary Graduate School Hankamer School of Business Honors College Law School Louise Herrington School of Nursing Research at Baylor University Robbins College of Health and Human Sciences School of Education School of Engineering & Computer Science School of Music More Academics Undergraduate Admissions goBAYLOR Graduate Admissions Baylor Law School Admissions Social Work Graduate Programs George W. Truett Theological Seminary Admissions Online Graduate Professional Education Virtual Tour Visit Campus Annual Fire Safety and Security Notice Athletics Human Resources Marketing and Communications Office of General Counsel Office of the President Office of the Provost Operations, Finance & Administration Senior Administration Student Life University Advancement Baylor Alumni Faculty & Staff Online Graduate Professional Education Parents Prospective Faculty & Staff Prospective Students Students Copyright © Baylor® University. All rights reserved. Legal Disclosures. Baylor University • Waco, Texas 76798 • 1-800-229-5678 Programs PhD in Curriculum & Teaching PhD in Educational Psychology PhD in Higher Education Studies & Leadership PhD in School Psychology EdD in K-12 Educational Leadership EdD Online in Learning and Organizational Change Eds Dallas EdS Waco MAT MA in Education MA in Educational Psychology MA in School Leadership MA/MSEd/MDiv MSEd in Education MSEd in Educational Psychology MSEd Higher Education & Student Affairs MSEd in Sport Management