Skip to main content Skip to main content SMU Home Giving Giving Search the SMU website. Search the SMU website. Simmons About Dean's Message Programs, Degrees, and Certifications Faculty and Staff Directory Simmons Governance Simmons School History Executive Board Simmons Luminary Award XPRIZE Honor Code Simmons Resources Travel-Study Programs Simmons Lecture Series AERA 2022 Graduation Ceremony May 2022 Paving the Way to Inclusion Conference Simmons Graduate Council Faculty and Administrative Position Openings Simmons Blogs and Social Media Hub Annette Caldwell Simmons Hall Harold Clark Simmons Hall Photo Tour Contact Us Academic Departments & Areas of Study Applied Physiology & Wellness B.S. | Applied Physiology & Sport Mgmt. Undergraduate Specializations Applied Physiology and Health Management Sport Management Sport Performance Leadership M.S. | Health Promotion Management M.S. | Sport Management Non-Degree | Wellness Dispute Resolution & Counseling M.S. | Counseling Specialties Clinical Mental Health Marriage, Couple and Family School Counseling M.A. | Dispute Resolution Non-Degree | Dispute Resolution Specialties Executive Coaching Education Policy & Leadership M.Ed. | PK-12 School Leadership M.Ed. | Higher Education Ed.D. | PK-12 School Leadership Ed.D. | Higher Education Graduate Liberal Studies MLS | Science, Arts, & Humanities DLS | Science, Arts, & Humanities Non-Degree | Science, Arts, & Humanities Ph.D. in Education Teaching & Learning B.S. | M.Ed | MBE | Ph.D. Graduate Specializations Bilingual Special Ed ESL Gifted Literacy Math STEM Urban Education Research Research A comprehensive list of Simmons research projects Faculty Research Publications & Presentations Recent research publications and presentations Center on Research & Evaluation (CORE) Offers comprehensive program evaluation services, largely in the non-profit sector, and performs education research Research in Mathematics Education Conducts research in mathematics education and disseminates findings Integrative Physiology Laboratory Investigates autonomic function and thermoregulation in healthy and clinical populations Locomotor Performance Laboratory Studies terrestrial locomotion and the relationship of muscle function to metabolic energy expenditure and performance Center for VR Learning Innovation Investigates the use of virtual, augmented and mixed reality for education and human development Youth Sports Impact Partnership SMU and the Children’s Health Andrews Institute have launched a collaboration dedicated to improving the health, activity levels, and well-being of kids. Research Resources for Simmons Faculty and Staff Technology and Education Cluster Our Faculty Community Engagement Advanced Placement Summer Institute Summer Institute for AP and Pre-AP Teachers The Budd Center Partners with community agencies to offer educational opportunities for disadvantaged children Center for Family Counseling Counseling services in Plano for individuals and families College Access Programs Programs and workshops that help students advance academically Institute for Leadership Impact Leaders in education, health and social enterprise enhance skills to lead organizations and solve real-world problems Project Connect A repository of ideas, activities and videos for educators interested in improving instruction for English Language Learners West Dallas STEM-Focused School Preparing students for the next generation of STEM jobs Alumni Search Search the SMU website. Search the SMU website. Navigate Search Skip to main content Simmons About Simmons About Simmons Graduation Ceremony May 2022 Simmons COVID-19 Information Fall 2021 Important Student Information Dean's Message Faculty and Staff Directory Academic Integrity and Code of Conduct History: from 1920 Executive Board Simmons News Catalogs Giving Academic Services Simmons Strategic Plan Simmons Resources Travel-Study Programs Simmons Lecture Series AERA 2022 Simmons Luminary Award Paving the Way to Inclusion Simmons Graduate Council Faculty and Administrative Openings Simmons Governance Simmons Newsletters Simmons Blogs and Social Media XPRIZE Alumni Contact Us Academics Academics Applied Physiology and Sports Management Dispute Resolution Counseling Education Policy and Leadership Graduate Liberal Studies Ph.D. Teacher Education Programs & Degrees Fall 2021 Graduate Student Orientation Our Faculty Our Faculty Faculty Research Publications & Presentations Research Research Research Projects Archive 2020-21: Research Snapshot Research Resources Virtual Reality Surgery Simulator (VRSS) Integrative Physiology Laboratory CORE Locomotor Performance Laboratory Research in Mathematics Education Center for VR Learning Innovation Youth Sports Impact Partnership Faculty Research Publications and Presentations Dallas Noyce: A Community-Focused Mathematics Teacher Pipeline Technology and Education Cluster Community Engagement Community Engagement Advanced Placement Summer Institute College Access Programs The Budd Center: Involving Communities in Education Institute for Leadership Impact Center for Family Counseling Project Connect West Dallas STEM-Focused School Alumni ☰ Simmons Undergraduate Student Records and Academic Services About Simmons Simmons About Simmons UG Academic Services Academic Advising Simmons academic advisors assist students with course selections, petitions, appropriate Education Abroad experiences, and additional majors and/or minors. Advisors also identify students who are struggling academically and assist them with appropriate resources. The advising staff helps students examine and set goals in order to have a successful undergraduate experience. Following are important reminders about advising and records: Meet with your assigned advisor at least once each semester prior to enrollment for the next term to plan courses for the upcoming semester. Enroll in the courses discussed with your advisor. Make schedule changes by the add/drop deadline (see academic calendar). Drop courses or withdraw for a semester by the deadline/s published on the academic calendar if necessary. You are responsible for your enrollment. Check your DPR at least once a semester to insure the following are correct: Major and sub-plan, if applicable, Additional majors and minors, UC requirements, All credit (test, transfer and SMU credit), and Graduation term. All Simmons APSM undergrads are advised by faculty advisors in Annette Hall. Sport Management (Please check your Student page in my.smu.edu for your assigned advisor): Peter Carton – pcarton@smu.edu Applied Physiology & Health Management: Dr. Megan Murphy – mnmurphy@smu.edu Sport Performance Leadership: Laura Robinson-Doyle – laurar@smu.edu Teaching and Learning undergrads are advised by the Education Academic Advisor, Harold Hall, Suite 301: Samia Siddiqui –sssiddiqui@smu.edu Simmons Records office is responsible for the verification and processing of: Major/minor declarations Petitions Graduation certification All Simmons undergrads must schedule an appointment prior to their final semester for graduation certification: Marilyn Swanson – Book Appointment Academic and enrollment forms are accessible on the Registrar’s forms library. University Curriculum forms and petitions are accessible through the Provost webpage. For questions, contact the Simmons Records office at 214-768-1010 or email simmonsrecords@smu.edu. About Simmons Graduation Ceremony May 2022 Simmons COVID-19 Information Fall 2021 Important Student Information Dean's Message Faculty and Staff Directory Academic Integrity and Code of Conduct History: from 1920 Executive Board Simmons News Catalogs Giving UG Academic Services Simmons Strategic Plan Simmons Resources Travel-Study Programs Simmons Lecture Series AERA 2022 Simmons Luminary Award Paving the Way to Inclusion Simmons Graduate Council Faculty and Administrative Openings Simmons Governance Simmons Newsletters Simmons Blogs and Social Media XPRIZE Alumni Contact Us Contact Simmons Contact Us 214-768-7587 sehd@smu.edu Visit Us Annette Caldwell Simmons Hall Southern Methodist University 3101 University Boulevard Dallas, Texas 75205 Connect with Us Contact Us Maps and Directions Legal Disclosures © Southern Methodist University, PO Box 750100, Dallas, TX 75275 facebook twitter