Skip to main content Skip to main content my.SMU News & Events Library Master Calendar Skip to main content Apply Apply Give Give Contact Us Contact Us Follow Us Follow Us Facebook Follow Us Google+ Follow Us Twitter Follow Us LinkedIn Follow Us Tumblr Follow Us YouTube Follow Us Instagram Follow Us Social Stream Search the SMU website. Search the SMU website. Navigate Search Social SMU Facebook SMU Google Plus SMU Twitter SMU LinkedIn SMU Tumblr SMU YouTube SMU Instagram Skip to main content Law About About Dean's Welcome Diversity and Inclusion Fast Facts Living & Studying in Dallas Why SMU Dedman Law? Academics Academics Academic Advising Academic Calendar Registrar's Office Academic Success Program (ASP) Bar Exam Resources Course Schedules and Registration Information Degree Programs Experiential Learning Externship Programs Forms Law Journals Planning Your Academic Program Study Abroad in Oxford Admissions Admissions Costs and Financial Aid FAQs J.D. Programs Graduate Programs How to Apply Meet Our Students Visiting SMU Virtual Tour of SMU Contact Admissions Alumni & Giving Alumni & Giving 2022 Alumni Happy Hours 2022 Reunion Weekend Alumni Chapters Career Services Class Notes Community Fellows Contact Alumni Relations Distinguished Alumni Awards Emerging Leader Board Executive Board Get Involved Law Firm Challenge Publications Update Alumni Information Career Services Career Services Students Employers Alumni Employment Statistics Career Services Team Contact Office of Career Services Reciprocity Centers & Initiatives Centers & Initiatives Jennifer M. Collins Women's Leadership Initiative Judge Elmo B. Hunter Legal Center For Victims of Crimes Against Women Robert B. Rowling Center for Business Law & Leadership Tsai Center for Law, Science and Innovation W. W. Caruth, Jr. Institute for Children's Rights Deason Criminal Justice Reform Center Clinics Clinics W.W. Caruth, Jr. Child Advocacy Clinic Civil/Consumer Clinic COVID-19 Legal Helpline Criminal Clinic Family Immigration Detention Clinic Federal Tax Clinic First Amendment Clinic Judge Elmo B. Hunter Legal Center for Victims of Crimes Against Women Innocence Clinic Patent Law Clinic Small Business and Trademark Clinic VanSickle Family Law Clinic Faculty Faculty Conferences, Symposia & Lecture Series Faculty Expertise Faculty in the News Faculty Profiles Research Public Service Public Service Completing Your Public Service Graduation Requirement Pre-Approved Placements Forms FAQs Planning a Public Service Career Internships & Fellowships Public Advocate Day Contact Public Service Program Staff Volunteer Income Tax Assistance (VITA) - Overview for law students only Students Students Office of Student Affairs Office of Diversity, Equity and Inclusion Financial Frequently Used Resources Graduation Information Inns of Court Program Mustang Exchange Scholarships and Writing Competitions Student Code of Professional Responsibility Student Organizations ☰ Law Career Services Alumni Alumni Our greatest career resources are our alumni. Current students are eager to learn about the law profession from practicing attorneys. There are so many ways SMU Dedman Law alumni can get involved with assisting students and other alumni in their job searches and professional development. Get Involved HIRE SMU LAW: Post a job with us! Post a position for part-time, summer or post-graduate employment Encourage your firm, company or organization's participation in one of our recruiting programs. Contact Mary Beth Nielsen (mnielsen@smu.edu) for more information. Become a member of the Mustang Exchange here. Participate in Mock Interview Match this summer. Mock Interview Match provides rising 2L students the opportunity to practice their interview skills before an attorney in a real-world environment. You would agree to at least one interview session with a student in your office at a mutually agreeable day and time. If you are interested in serving as an interviewer, contact Marcie Davis (mydavis@smu.edu). Share your experience with current students by participating in programs on campus with our office or partnering with a student organization. We schedule panels and programs on a variety of practice areas and career-related issues, and we are always looking for alumni to share their experience and individual perspectives. If you have a particular focus and would be willing to be a panelist or contribute to a career-related program, please contact Beth Lee (Beth@smu.edu) or Smitha Mathews (mathews@smu.edu). For information regarding other law school alumni opportunities through the Mustang Bar Association, please visit Alumni & Giving. Career Resources The Office of Career Services provides services and resources to assist SMU Dedman Law graduates who are conducting job searches or contemplating career changes. Alumni of the law school may view job postings via Symplicity. If you do not have access to your account, email lawcareer@smu.edu with your name, email address and graduation year. The overwhelming majority of our postings are for experienced lawyers, and many are posted to SMU Dedman Law graduates only. More information about services available to job-seeking alumni can be found on the Alumni Job Search page. Alumni Job Search Resources Symplicity Mustang Exchange Mentorship Program Student Loan Repayment Plan Resources Hire SMU Law! Post a Job Library Business Office Get Help Now News Media Emergency / Safety Admissions Office / FAQs Department Directory Consumer Information (ABA Required Disclosures) Contact Us Maps and Directions Legal Disclosures © SMU Dedman School of Law 3315 Daniel Avenue, Dallas, TX 75205 facebook google twitter linkedin tumblr youtube instagram