Skip to main content Skip to main content My Account My Account Give Give Search the SMU website. Search the SMU website. Navigate Search Skip to main content SMU Libraries Find & Borrow Research & Teaching Locations & Collections Visit SMU Libraries About Get Help Find & Borrow Find Books Journals & Newspapers Articles Films Music Scores & Recordings Borrow & Request Checkout & Renew Interlibrary Loan Request a Purchase Guest Services Alumni Services Research Card Research & Teaching Scholarship & Publishing GIS@SMU SMU Scholar Research Data Digital Scholarship Scholarly Impact & Publishing Copyright Teaching Support Library Materials for Courses Classroom Instruction Assignment Design Online Guides & Tutorials Locations & Collections Libraries Bridwell Library Business Library DeGolyer Library Fondren Library Hamon Arts Library Underwood Law Library Fort Burgwin Library Exhibits & Digital Collections Campus Exhibits Online Exhibits Digital Collections Special Collections & Archives Visit Visit Hours Maps & Parking Technology & Printing Policies Accessibility Spaces Places to Study Graduate Student Spaces Lockers Class & Event Spaces About About Us Staff Directory Dean's Office Equity, Diversity, Inclusion & Accessibility Faculty & Student Awards Join Us Staff & Student Employment Internships Student Advisory Board Friends of SMU Libraries Connect with Us News Events Social Media Contact Us Get Help Ask Us (email, chat, text, call) Research Guides by Discipline How Do I . . . ? Guides Find Your Librarian Attend Workshops Writing Support ☰ Libraries Teaching Support Online Guides & Tutorials Online Guides & Tutorials SMU librarians provide ready-made instructional resources that can be easily incorporated into your course, or you can request customized instructional materials from your librarian. Research Guides Research guides connect students to disciplinary resources and offer practical advice for accomplishing research. Guides are automatically connected to Canvas courses. Research Help by Discipline How Do I…? Guides Canvas Modules SMU Libraries creates information literacy modules that can be imported into your Canvas course. The modules: Are designed specifically for SMU students Address general and disciplinary foundational concepts and skills Include outside readings, quizzes, and suggestions for further learning Work well for introducing new ideas before librarian-led instruction or as review Module topics include finding information, reading a scholarly article, and knowing when and how to cite. To see all SMU Libraries modules, go to the Canvas Commons and search for “Southern Methodist University Libraries.” Learn how to import modules into your Canvas course. Students can access shorter versions of our modules on their Canvas dashboard. Contact infolitonline@smu.edu with questions and feedback. Teaching Support Library Materials for Courses Classroom Instruction Assignment Design Online Guides & Tutorials Maps & Directions | Contact Us | Feedback Accessibility | Legal Disclosures © SMU Libraries, PO Box 750135, Dallas, TX 75275 twitter facebook instagram linkedin youtube share