Skip to main navigation Skip to main content Apply Visit Give Information for: Admitted Students Alumni Current Students Education Partners Executive Education Faculty International Students Nondegree Students Prospective Faculty Veterans Visiting Students Transfer Students Search BC.edu Links Menu Main Nav Back Back Close About Overview Dean's Message Diversity & Inclusion History & Mission Facts & Figures Events News & Announcements Contact Related Links Advising Maps & Directions FAQs Admission Overview How to Apply Why Choose Woods? Tuition & Aid Visit Alumni Tuition Discount Related Links Articulation Agreements Course Schedule & Registration Process Events Facts & Figures Undergraduate Overview Bachelor's Degree Applied Liberal Arts (ALA) Business Communication Corporate Systems Criminal and Social Justice Economics English Concentration (ALA) History Concentration (ALA) Information Systems Interdisciplinary Studies Concentration (ALA) Natural Sciences Philosophy Concentration (ALA) Political Science Concentration (ALA) Psychology Sociology Concentration (ALA) Sustainability Certificate Related Links Advising BC Summer Session Course Schedule & Registration Process Nondegree Students Visiting Students Resources for Current Students Woods Academic Calendar Graduate Overview Master's Programs M.S. in Applied Analytics M.S. in Applied Economics Articulation Agreements MSAE Advisory Board M.S. in Applied Economics & Cybersecurity Policy & Governance Master of Healthcare Administration M.S. in Leadership & Administration M.S. in Sports Administration Certificates Corporate Communications and Marketing Online Certificate in Data Analytics Executive Leadership and Organizational Development Human Resources Management Project Management Cybersecurity Graduate Certificates Cybersecurity Analytics Sports Analytics Diversity, Equity, and Inclusion Related Links Academic Policies BC Summer Session Executive Education Nondegree Students Registration Process Student Life Woods Academic Calendar Community Overview Jesuit Values Advising Woods College Graduation Process Living in Boston BC Resources Related Links Campus Life Career Center Events Manresa Experience Veterans Experience Course Faculty Overview Faculty Directory Related Links Academic Calendar Woods Faculty Resources Close Directory A to Z Listing Search Woods College site Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Admitted Students Alumni Current Students Education Partners Executive Education Faculty International Students Nondegree Students Prospective Faculty Veterans Visiting Students Transfer Students BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Boston College Home of the original comeback student Home About About Dean's Message Diversity & Inclusion History & Mission Facts & Figures Events News & Announcements Contact About the Woods College At the Woods College of Advancing Studies, we believe it’s never too late to further your education. We welcome students from a wide range of backgrounds, some of whom have pursued careers, started families, or served their country before embarking on their Boston College journeys. Our programming is designed to help you succeed. Whether you enroll in one of our flexible degree programs or pursue a certificate, our caring faculty and staff will help you discern your passion and advance your career while fostering your intellectual, personal, and spiritual growth. Apply Inquire Visit Chat with us, powered by LiveChat “I've never felt more supported and encouraged than I do at the Woods College.” Junie Nelson, BA 2022 Our Community Our Programs Undergraduate Programs Learn more Choose from eight majors while acquiring a liberal arts education that remains steadfastly relevant in a rapidly changing and increasingly complex world. Master's Programs Learn more Our five Master's programs and 11 Graduate Certificate options all adjust to market and employer demands and impart immediately applicable skills. Certificates & Nondegree Programs Learn more Undergraduate and graduate certificates, and robust nondegree programs help professionals of all experience levels improve their competitiveness in the job market. Accreditation Information Higher Education Opportunity Act Consumer Information Boston College is accredited by the New England Commission of Higher Education (NECHE). Prior to 2018, NECHE operated as the Commission on Institutions of Higher Education, a division of the New England Association of Schools and Colleges (NEASC). The 2018 restructuring of NEASC was to align with the U.S. Department of Education’s requirement that NEASC’s higher education-related commission operate as an independent entity. Boston College has been accredited by NEASC, and now NECHE, since 1935. Facts & Figures 190 Faculty 859 Students 8 Undergraduate Majors 16 Graduate Degree and Certificate Programs More Facts & Figures Who Was St. Ignatius? The Original Comeback Student The founder of the Society of Jesus was at one point a nontraditional student himself. Saint Ignatius of Loyola began pursuing formal education while in his thirties, after experiencing a spiritual awakening. He spent 11 years studying Latin, philosophy, theology, and other subjects at universities in Spain and Paris, eventually earning an M.A. Jesuit Values See For Yourself Abundant greenspace, impressive gothic architecture, quiet corners for study and reflection—the Boston College campus is both stunning and enriching. Schedule a visit to see for yourself. Visit Us Quick Links Advising Take a Course as a Nondegree Student Why Woods? Diversity & Inclusion Events Back To Top Back To Top Woods College of Advancing Studies St. Mary's Hall South, Ground Floor Chestnut Hill, Massachusetts 02467 617-552-3900 woodscollege@bc.edu About Admission Undergraduate Graduate Faculty Community Apply Contact Give Visit Follow Us Facebook Twitter Instagram LinkedIn Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College