Skip to main content Search form Search Information For Current Students Faculty & Staff Alumni Employers Contact Give About Search Menu Public Health Now News Events Publications Topics Student Voices Celebrating the Centennial Our Work to Address COVID-19 Columbia Public Health Magazine Academics Departments Degrees Course Directory Calendar Policy & Procedures Office of Education Research Featured Research Global Health Centers Programs Grants & Awards Corporate Partnerships People Our Faculty Current Students Friends and Supporters Partners Alumni Become a Student Meet Our Faculty Life & Community Degree Finder How to Apply Career Services More Information Master of Public Health Degree Programs Certificate Program Core Curriculum Search You are here Home People Our Faculty Faculty Profiles Winter Storm Update/Impacts to Campus and Services Last Updated 12:50pm Fri May 6 See Coronavirus Updates for information on campus protocols. Faculty Profiles Welcome New Faculty Since last fall, eighteen public health researchers have joined the Columbia Mailman School faculty, in all six of the School’s academic departments. Diana Hernández Diana Hernández studies housing, energy, health and equity with emphasis on evaluating the impacts of policies and structural changes in built environments. Barun Mathema Barun Mathema studies infectious disease epidemiology by considering multiple dimensions of transmission. Codruta Chiuzan Codruta Chiuzan studies the development of Phase I clinical trials with particular interest in cancer immunotherapeutic agents. Daniel Malinsky An expert in the methodology of causal inference, Dr. Malinsky's work bridges statistics and machine learning, as well as the development of novel inference methods to answer pressing public health questions. Samantha Garbers Samantha Garbers focuses on the translation of health interventions to promote the health of women, young men, sexual minorities, and other priority populations from research into practice. Close Sign up for Transmission Interested in changing the world? Apply Today Columnbia Mailman Connect with Us Public Health Now News Events Publications Topics Student Voices Academics Departments Degrees Course Directory Calendar Policy & Procedures Office of Education Research Featured Research Global Health Centers Programs Grants & Awards Corporate Partnerships People Our Faculty Current Students Friends and Supporters Partners Alumni Become a Student Meet Our Faculty Life & Community Degree Finder How to Apply Career Services More Information Columbia University Mailman School of Public Health | 722 West 168th St. NY, NY 10032 Site Map Privacy Columbia University Irving Medical Center Copyright © Columbia University 2019 Information For Current Students Faculty & Staff Alumni Employers