Skip to Content Skip to Main Navigation Skip to Search Indiana University Bloomington Indiana University Bloomington IU Bloomington Menu About History Rankings & Campus Statistics Mission & Strategic Planning Leadership & Administration Safety & Emergency Information Visit Campus Transportation & Parking A-Z List Jobs at IU How to Hire IU Students Admissions How to Apply Cost & Finances Visit IU & Bloomington Academics The Academic Experience Degrees & Majors Business Health & Wellness Science, Engineering & Technology Public Service Arts & Culture Schools Academic Opportunities Study Abroad Online Classes & Programs Schedule of Classes & Academic Calendar Academic Advising & Support Libraries Research Hoosier Life Traditions & Spirit Student Organizations Recreational Sports Athletics Health, Wellness & Safety Housing & Dining Visiting Bloomington Attractions & Things to Do Diversity on Campus Career Prep Find Your Passion Get Experience Develop Your Career Use Your Network Alumni & Giving News & Events Indiana University Bloomington Home About Admissions Academics Research Hoosier Life Career Prep Alumni & Giving News & Events Home Admissions Cost & Finances Cost & Finances The first of many ways we’ll help you make smart financial decisions Let’s be honest: college is expensive. Where to go and what kinds of financial aid to accept are big decisions. And we want to help you make good ones. We’ve taken big steps to keep your costs as low as possible, including increasing scholarship amounts and expanding the number of classes that undergraduates can take under our flat-rate tuition. We also launched MoneySmarts—a nationally recognized financial literacy program—and made students’ debt letters more understandable. Since 2011, students at Indiana University’s seven campuses have reduced their borrowing by $138.4 million, a 21 percent decrease. You should also consider another important factor: how IU Bloomington’s career-focused academics, extensive research opportunities, and leadership-enhancing student life set you up for a successful and fulfilling career. 63%of undergraduates received scholarships, grants, or other gift aid in 2018–19 59%of graduate students received fellowships or other gift aid in 2018–19 IU Bloomington’s tuition is in the lower half of Big Ten research universities. How much does IU cost? Your cost of attendance includes tuition and fees, housing and food, and books and supplies. You should also budget for transportation and personal expenses. Your tuition and fees depend on a lot of factors, such as whether you’re from Indiana or another state, and which academic program you’re in. Estimated annual cost of attendance Tuition and fee estimator by semester International student costs Scholarships, fellowships, and other gift aid totaled more than $438 million in 2018–19 Scholarships for undergraduates and fellowships for graduate students are awarded based on academic achievement and other factors. These awards include the 21st Century Scholarship Covenant, which supplements the 21st Century Scholarship and helps undergraduates from Indiana who have high financial need. For highest scholarship consideration, incoming freshmen must apply for admission by November 1. Undergraduate scholarships International scholarships Graduate fellowships and awards Another way to pay for college: financial aid Beyond scholarships and fellowships, your financial aid options include grants, work-study jobs, and loans. Graduate students can also be associate instructors or assistants in their IU departments. Make sure to submit the Free Application for Federal Student Aid (FAFSA), which will determine how much aid you qualify to receive. You can also earn money and get work experience through a part-time job on campus or in Bloomington. Learn about financial aid for all students Learn about financial aid for international students Build your financial savvy with MoneySmarts Money matters can be confusing—especially when you’re making decisions that will affect you for years to come. MoneySmarts helps you establish good money habits, fight back against debt, and make informed financial decisions before, during, and after college. Calculate your costs. Educate yourself through articles and podcasts. You can even consult one of our experts.Go to MoneySmarts How to Apply Cost & Finances Visit IU & Bloomington Indiana University Bloomington social media channels Twitter Facebook Instagram YouTube Pinterest LinkedIn Contact, Address and Additional Links Services Canvas One.IU AskIU Find Directory A-Z List Courses Campus Map Required Disclosures Library IU Bloomington Libraries IUCAT OneSearch@IU Resources Knowledge Base IT Services Faculty & Staff Resources Diversity Non-Discrimination Notice Protect IU Email About Email at IU Outlook Web Access INDIANA UNIVERSITY BLOOMINGTON 107 S. Indiana Avenue Bloomington, IN 47405-7000 Phone: 812-855-4848 Accessibility | Privacy Notice | Copyright © 2022 The Trustees of Indiana University