Skip to Content Directory Maps & Directions Calendar News Library Diversity UW Seattle UW Tacoma MyUW University of Washington Bothell University of Washington Bothell Future Students Admissions Application Dates & Deadlines Campus Visit Degree Programs For Parents Orientation First Year Students Graduate International Post-Baccalaureate Returning Transfer Resources Financial Aid Food Services Housing Transportation Tuition I want to... Attend Orientation Request Information Visit UW Bothell Apply to UW Bothell » Current Students Resources Campus Safety Canvas Catalyst Financial Aid and Scholarships Food Services Registration Time Schedule Tuition Academics Academic Calendar Community-Based Learning Degrees Quantitative Skills Center Study Abroad Undergraduate Research Writing and Communication Center Student Affairs Careers Counseling Center for International Education DACA Resources Disability Resources Veterans Student Parents ASUWB Clubs and Organizations Orientation Recreation Student Affairs My UW » Schools & Programs Academic Affairs Faculty Support Institutional Research & Analysis Division of Academic Affairs Sponsored Research Schools & Programs Business Educational Studies Interdisciplinary Arts & Sciences Nursing & Health Studies Science, Technology, Engineering & Mathematics (STEM) First Year & Pre-Major Program Graduate Programs Undergraduate Programs Faculty & Staff Resources Campus Safety Directory General Faculty Organization (GFO) General Staff Organization (GSO) IT MyUW Campus Services Canvas Food Service Room Reservations Commuter Services UW Alert Work Request Working at UW Bothell Accessibility Benefits Human Resources Integrated Service Center Payroll Training and Development Work/Life Balance How do I ... Apply for a Job Contact Campus Safety Find University Forms Get a Husky Card Plan an Event Alumni & Donors Get Involved Advancement and External Relations Alumni Council Distinguished Alumni Award Give to UW Bothell Update your Contact Information UW Alumni Association Volunteer Opportunities Stay Connected Alumni News Alumni Events Annual Husky 5K Bothell Block Party UW Bothell News UW Bothell Magazine Resources Alumni Services Career Center FAQ's Lifelong Learning UW Bothell Advisory Board How do I ... Find Classmates Get my Transcript Get Tickets to Husky Sports What are you Doing now? Give to UW Bothell » Discover UW Bothell Getting to Campus Building Hours Campus Map Directions Parking Transportation About UW Bothell About Leadership Chancellor Kristin Esterberg Fast Facts Mission, Vision & Core Values News & Events 2010-2020 Annual Impact Report Construction Calendar Emergency Information News Community Community Engagement Campus Tours Employers Visitors Parents and Family Home Residential Life Residential Life Coronavirus response Front desk services Apartment living Move in Move out Gender-neutral housing Disability accommodations Student staff positions Meet your RA About us Contact Residential Life Welcome home Where a student lives is critical to the quality of the college experience. Student Housing at UW Bothell offers all the conveniences of apartment style living coupled with residence life programming, a vibrant community of learners, and a safe environment to facilitate student success. It’s an opportunity for students to interact with diverse individuals, form study groups, and learn more about themselves. Our student residents thrive in our housing community and create lasting memories and friendships! The UW Bothell Residential Life office is your go-to source for information about living on campus, connecting with our partners in Husky Village, and more! We are thrilled to be able to partner with Capstone Management to provide a welcoming and inclusive student housing experience. Wondering who to contact for your housing question? Check out the services breakdown on our contact page. Connect with us Need conference housing? Our partners at Husky Village can help you find on-campus conference housing for your summer events. Applications & Leasing Husky Village is our on-campus residence hall complex at UW Bothell students. Managed and operated by Capstone Management, Husky Village is a place to find connection and make the most of your college experience. APPLY NOW by visiting the Husky Village website. Explore layouts online, and more. Current residents log click here for the Resident Portal Residential Life front desk The Residential Life front desk is located in Husky Hall. Read more about front desk services, such as recieving mail and packages. Meet your RA Our Resident Advisors are here for you. Find your RA. Dining on campus UW Bothell has a number of dining options on campus. Learn more on the dining on campus. Explore campus with UW Scout Want to get out? Need to find a quiet space away from housing construction? Find a great campus space place to study or meet up with friends at UW Scout. University of Washington Bothell Contact Us University of Washington Bothell Housing & Residential Life Box 358500 18115 Campus Way NE Bothell, WA 98011-8246 Phone: 425.352.5000 Fax: 425.352.5455 TDD: 425.352.5303 Email: uwbinfo@uw.edu © University of Washington Bothell Privacy Terms Site information Our Campus Academic Affairs Planning & Administration Advancement and External Relations Campus Safety Office of the Chancellor Facility Services Human Resources Parking and Transit Research Support Campus Life Accessibility Financial Aid Food Services Housing Information Technologies Student Life UW Bothell Alert Tuition Academics Canvas Catalyst Library Time Schedule Connect with us