Skip to Main Content apply now ☰ Students Parents Alumni People WyoWeb Virtual Tour Give Events A-Z Directory Admissions UW Admissions First Year Transfer International Graduate Cost of Attendance Financial Aid Scholarships Academics Explore Colleges Academic Affairs Catalog/Schedules Degree Plans Graduate Education Honors College Majors/Degrees UW at a Distance Art Museum UW Libraries Athletics NCAA Athletics Athletics Traditions Cowboy Joe Club Athletics Tickets Campus Recreation Club Sports Rodeo Intramural Sports NOLS Research Research & Econ Dev Wyoming INBRE Neuroscience Ctr Tech Business Ctr Nat Parks Service Research Prod Ctr Supercomputing Water Research WY EPSCoR/IDeA Amer Heritage Ctr UW Life Campus Safety Campus Maps Transit & Parking Res Life & Dining Diversity Student Orgs Cultural Prgms Fine Arts Campus Activities University Store UW Pride About UW Points of Pride Alumni Association Geological Museum Foundation Cowboy Parents UWyo Mag Brand Center Visit Campus Download Viewbook Give to UW UW Home Civil and Architectural Engineering and Construction Management Civil and Architectural Engineering and Construction Management Home Menu Construction Workforce Training Department Profile Undergraduate Students Graduate Students Department Research Faculty and Staff Construction Management Land Surveying College Home Give To UW Contact Us Civil and Architectural Engineering and Construction Management EN 3074 Dept. 3295 1000 E. University Ave. Laramie, WY 82071 Phone: (307)766-2390 Email: cae.info@uwyo.edu Department Research Water Resources Water Resource Modeling, Groundwater Hydrology, Snow and Ice Hydrology. Associated faculty: Noriaki Ohara, Andrew Parsekian, Jianting Zhu Associated units: Center for Computational Hydrology and Hydrosciences, CI-Water, WRESE, Water Resources Data System, Office of Water Programs Construction Management Construction Safety, Workforce Development, Remote Sensing & Image Interpretation, Construction Automation, Lean Construction, Construction Scheduling, Infrastructure Asset Management. Associated faculty: Francois Jacobs, Ahmed Abdelaty, Chengyi (Charlie) Zhang Associated units: Construction Research and Innovation Lab Transportation Transportation Safety, Pavement Design, Intelligent Transportation Systems, Human Factors, Connected Vehicle, Naturalistic Driving, Traffic Modeling and Simulation. Associated faculty: Mohamed M. Ahmed, Khaled Ksaibati, Milan Zlatkovic Associated units: WyT2/LTAP Center, Driving Simulator Lab (WyoSim) Structures Structural Analysis & Design, Seismic Design and Collapse Prevention, Constructive Destruction, Fracture Mechanics, Steel Bridges. Associated faculty: Michael G. Barker, David Mukai, Jennifer E. Tanner Associated units: Kester Structural Lab; High Bay Research Facility - Structures Research Laboratory Environmental Sustainable Management of Oil and Gas Produced Waters, Water Treatment, Nanofiltration Membranes. Associated faculty: Jonathan A. Brant, Michael Urynowicz, Haibo Zhai Associated units: Center for Biogenic Natural Gas Research, Center for Excellence in Produced Water Management Geotechnical Sustainable Geotechnics in Highway and Energy Infrastructure, Foundation Engineering, Pavement Foundation, Bridge Scour, Geotechnical Earthquake Engineering. Associated faculty: Shawn Griffiths, Kam Ng Architectural Engineering Building Mechanical Systems, Energy Efficiency, Building Energy Modeling, Smart Buildings, Greenhouse Design, Zero Energy Homes. Associated faculty: Anthony Denzer, Jon A. Gardzelewski, Gang Tan, Liping Wang Associated units: Building Energy Research Group (BERG) Contact Us Civil and Architectural Engineering and Construction Management EN 3074 Dept. 3295 1000 E. University Ave. Laramie, WY 82071 Phone: (307)766-2390 Email: cae.info@uwyo.edu 1000 E. University Ave. Laramie, WY 82071 UW Operators (307) 766-1121 | Contact Us | Download Adobe Reader Accreditation | Virtual Tour | Emergency Preparedness | Employment at UW | Privacy Policy | Harassment & Discrimination | Accessibility