By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home About News More from this Section The Office of University Counsel Our Powerful Network Lifetime of Impact Now Needs You Community Engagement Facts, Figures and Rankings Brand University Ombuds Vision & Mission Campus Store Consumer Information Help & Contacts Social Media Work at Syracuse Partnerships Leadership Campus Shuttle Plan Your Visit Campus Map History News Stay up-to-date with news and events on campus, as well as in the surrounding City of Syracuse. Campus Don't miss out on campus news, information, and events: Syracuse University News Syracuse Stories Social Media Directory Schools and Colleges Stay up-to-date with the latest news from Syracuse University's schools and colleges: S.I. Newhouse School of Public Communications Maxwell School of Citizenship and Public Affairs Martin J. Whitman School of Management David B. Falk College of Sport and Human Dynamics School of Education College of Visual and Performing Arts College of Arts and Sciences College of Engineering and Computer Science College of Law College of Professional Studies City of Syracuse Find out what's going on in the City of Syracuse: Syracuse.com Related Pages Faculty Experts Faculty members at Syracuse University are available for expert commentary and analysis of breaking news and ongoing issues in the media landscape. Submit News and Events Do you have a news tip, story idea, or know a person we should profile on Syracuse University News? Send us an email. Subscribe to SU Today Subscribe to SU Today, the daily university email newsletter. Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy