Skip to main navigation Skip to main content Division of Auxiliary Services Auxiliary Services Information For Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff Search BC.edu Links BC Dining Menu Main Nav What's Open? Back Back Close About Overview Meet Our Team Sustainability Culinary Innovation Employment FAQs Feedback Events Wellness Meal Plans Overview Flex Dining Plans Dining Calculator Related Links Meal Plan FAQs Events & Specials Locations & Menus Overview What's Open? Lower Live Carney's Café 129 Chocolate Bar CoRo Café & Market Eagle's Nest Hillside Café Legal Grounds Lyons Hall Stuart Dining Hall The Bean Counter The Loft at Addie's Faculty Dining Room Faculty Dining Room Reservations BC Test Kitchen BC After Dark The Market Concessions Tully Cafe Related Links Events & Specials Sustainability Order Food & Gifts Overview GET Mobile Ordering Dining to Go BC Gifts Heights Catering Luxury Boxes & Lower Lawn Close Directory A to Z Listing Search All Departments in Auxiliary Services Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Home Order Food & Gifts Dining to Go Order Food & Gifts GET Mobile Ordering Dining to Go BC Gifts Heights Catering Luxury Boxes & Lower Lawn Dining to Go Dining to Go is a quick, convenient service for Boston College staff, faculty, and student groups who pick up breakfast, lunch, or snacks for meetings. Ideal for small gatherings, the quick-serve food is offered at several convenient campus locations. Orders must be placed 12 hours in advance of pickup. To order click on the name of the location where you'd like to pick up your order below. Location Hours (M–F) Short-term parking McElroy Commons 7:30 a.m. – 6:45 p.m. Enter St. Jude Gate, use short term parking spaces Stuart 7:30 a.m. – 6:45 p.m. Visitor assigned parking spots against building Corcoran 7:30 a.m. – 6:45 p.m. Against the wall across from Corcoran Commons Payment Visa, Mastercard, American Express, P-cards Need something right away? Lyons Hall is available for last minute dining needs. You may purchase grab-and-go soups, salads, and sandwiches and pay at the register with your procurement card. Parking is available at the Gasson Circle in a designated dining spot. No pre-ordering is required. Quick Links What's Open? Today's Menu Order Food & Gifts Catering Add Funds to Dining Plan Back To Top Back To Top Contact BC Dining 129 Lake Street 3rd Floor Boston MA 02135 617-552-2263 bcdining@bc.edu Facebook Twitter Instagram About Wellness Meal Plans Locations & Menus Order Food & Gifts Events & Specials Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College