Search | Directories | Reference Tools UW Home > Discover UW > Student Guide UW Bothell Course Descriptions UW Tacoma Course Descriptions Glossary INTERDISCIPLINARY UNDERGRADUATE PROGRAMS UNDERGRADUATE ACADEMIC AFFAIRS LEADERSHIP Detailed course offerings (Time Schedule) are available for Spring Quarter 2022 Summer Quarter 2022 Autumn Quarter 2022 LEAD 100 Learning Leadership in Theory and Practice (5) I&S Introduces students to contemporary leadership theories and frameworks. Emphasis on translating formal, academic study of leadership into practice. Highlights authentic leadership constructs and concepts that center the value of social justice and critical perspectives. Develops students' leadership identity and confidence and sets the stage for continued leadership development. Credit/no-credit only. Offered: AWSp. View course details in MyPlan: LEAD 100 LEAD 298 Special Topics in Leadership Studies (1-5, max. 5) Varied topics related to leadership studies taught at an introductory level. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: LEAD 298 LEAD 490 Leadership Certificate (2) Guides the creation of a leadership e-portfolio through a series of reflective exercises. Supports students in integrating learning and articulating connections between personal strengths, values, key learning experiences and future goals through a leadership development lens. For Husky Leadership Certificate students. Credit/no-credit only. Offered: W. View course details in MyPlan: LEAD 490 LEAD 495 Leadership E-portfolio (2/3) Francesca C. Lo Guides the creation of a leadership e-portfolio through a series of reflective exercises. Supports students in integrating learning and articulating connections between personal strengths, values, key learning experiences and future goals through a leadership development lens. Credit/no-credit only. Offered: W. View course details in MyPlan: LEAD 495 LEAD 499 Leadership Practice (1) Supplements co-curricular and extra-curricular experiences including internships, research, field-based experiences, global engagements and extra-curricular involvement. Emphasis on development of leadership learning goals, reflection on leadership competency development and articulation of connections between theory and practice. Recommended: LEAD 100. Credit/no-credit only. Offered: AWSpS. View course details in MyPlan: LEAD 499 Office of the University Registrar registrar@uw.edu Modified: May 30, 2022