By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Rise Play Pause Your browser does not support the video tag. How We Rise 200 + majors and 100+ minors R1 top-tier research institution 100 + Study Abroad programs Driving Discovery and Innovation At Syracuse University, our students rise to their potential through access to extraordinary research capabilities, elite professional schools and specialized areas of study. Piecing Together the Climate Puzzle Earth sciences professor looks to the future by examining global weather patterns of the ancient past. Discover the impact Sustainable Architecture Architecture student advocates for sustainability in the industry. Read about his vision Ready for the Majors Sport analytics senior leads the way for women in the field and catches dream job with the New York Yankees. Learn about her work 51 Fulbright recipients since 2016 As one of the nation’s top Fulbright Award-producing institutions, we are a place for students who aspire to be global leaders and scholars. Rising to New Heights of Innovation From extended reality to flying drones, journalism professor guides students as they explore new technologies for storytelling. Learn about their work Molecular Mystery Engineering professor probes the workings of the blood-brain barrier with goal that one day her research will help treat and cure brain-related diseases. Discover the impact Play Your browser does not support the video tag. Staying the Course Champion rower Kate Ryan’s love of water is propelling her toward a career in environmental policy. Experience her story Cultivating a Community Alumnus leverages an entrepreneurial spirit and passion for creating community to revitalize Central New York. Read about his businesses Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy