Face Coverings on Campus - University of Houston Skip to main content Restrict my search to COVID-19 Submit Close Login to AccessUH Give to UH Search COVID-19 Information for... Students Faculty & Staff Guidelines & Protocols Face Coverings on Campus Potential Exposure to Coronavirus COVID-19 Diagnosis Completion of Self-Quarantine / Isolation Campus Prevention Travel Guidelines Event Guidelines Campus Cleaning Protocols COVID-19 Information Coronavirus Symptoms Positive Case Reporting On-Campus Testing COVID-19 Vaccine Information Communications FAQs UH Home COVID-19 Guidelines & Protocols Face Coverings on Campus Guidelines & Protocols Face Coverings on Campus Potential Exposure to Coronavirus COVID-19 Diagnosis Campus Cleaning & Safety Practices Completion of Self-Quarantine/Isolation Campus Prevention Travel Guidelines Event Guidelines Reporting COVID-19 Diagnosis/Symptoms Reporting Potential COVID-19 Exposure Request to Return to Campus Inquiries: Inquiries regarding a positive case or exposure: UH COVID-19 Case Support Helpdesk 832-84C-OVID or 832-842-6843 10:00 a.m. - 6:00 p.m., Monday through Friday covid19coordinator@uh.edu Face Coverings on Campus How to Properly Wear a Face Covering 1 Wash your hands before putting on your face covering. 2 Put it over your 1. Nose and 2. Mouth and secure it under your 3. Chin. 3 Try to fit it snugly agains the sides of your face. Make sure you can breathe easily. 4 Keep the covering on your face the entire time you’re in public. Face coverings are encouraged especially for unvaccinated individuals, but are not required. NOTE: As with all the guidance and protocols related to COVID-19, the University will adjust its guidance as necessary to reflect new information and findings. The University of Houston continues to encourage the wearing of face coverings, especially for individuals who are not fully vaccinated, but consistent with Governor Abbott’s May 18, 2021 and July 29, 2021 Executive Orders, face coverings are no longer required on campus. Read Governor Abbott’s May 18 and July 29 Executive Orders prohibiting government entities from mandating masks. Learn more about latest CDC guidance for those who are fully vaccinated. Reporting COVID-19 Diagnosis Potential COVID-19 Exposure Request to Return to Campus COVID-19 Inquiries Teach Remotely Deliver your classes online. Learn About Teaching Online >> Technology Guide for Faculty >> Learn Remotely Attend classes online. Learn About Learning Online >> Technology Guide for Students >> Do You Need a Laptop? >> Work Remotely Make a flexible workplace arrangement. COVID-19 Telecommuting Form >> Technology Guide for Staff >> Reporting COVID-19 Diagnosis Reporting Potential COVID-19 Exposure Request to Return to Campus University of Houston Houston, Texas 77204 (713) 743-2255 A–Z Index Academic Calendar Campus Carry Policy Campus Map Career Opportunities Directory Emergency Information Get Help Human Resources Library Mental Health Resources Fraud & Non-Compliance Hotline Office of the President Parking Report Copyright Infringement Discrimination and Sexual Misconduct Reporting and Awareness Open Records/Public Information Act Texas Veterans Portal Tuition & Fees UH System Virtual Tour ©2022 University of Houston. All rights reserved. Report a problem with this page Texas.gov Texas Homeland Security TRAIL Fraud Reporting Fraud & Non-Compliance Hotline Linking Notice Privacy Notice Open Records/Public Information Act Institutional Résumé Required Reports Electronic & Information Resources Accessibility Discrimination and Sexual Misconduct Reporting and Awareness University Policies