{xtd_wp_head} Skip to content Home About About CURF Our Team Our Services Technology Transfer Process INSPIRE News Innovators Inventor Resources Glossary of Terms FAQ Inventor’s Club Technology Transfer Process Inquiry Intake Form CURF Maturation Fund Prisma Innovation Maturation Fund Disclose An Invention Contact Forms & Policies Students Student Resources Forms & Policies Graduate Internships Inquiry Intake Form Glossary of Terms Contact Industry Industry Resources Inquiry Intake Form Connect with CURF For Startups Available Technology Contact CURF Startups Startup Resources Available Technology All Technologies Advanced Materials Agriculture Automotive Biomedical Biotechnology Info & Communication Manufacturing Sustainable Energy Contact Inquiry Intake Form General Contact Contact Open Mobile Menu Home About About CURF Our Team Our Services Technology Transfer Process INSPIRE News Innovators Inventor Resources Glossary of Terms FAQ Inventor’s Club Technology Transfer Process Inquiry Intake Form CURF Maturation Fund Prisma Innovation Maturation Fund Disclose An Invention Contact Forms & Policies Students Student Resources Forms & Policies Graduate Internships Inquiry Intake Form Glossary of Terms Contact Industry Industry Resources Inquiry Intake Form Connect with CURF For Startups Available Technology Contact CURF Startups Startup Resources Available Technology All Technologies Advanced Materials Agriculture Automotive Biomedical Biotechnology Info & Communication Manufacturing Sustainable Energy Contact Inquiry Intake Form General Contact Contact About Meet the Team at CURF The CURF team has a broad background and depth of experience guiding new technologies from concept to commercialization. + Meet Our Team Technology Search All Available Technologies from CURF Browse a full library of technologies available for commercialization. + Search Available Tech Innovators Ready to disclose your invention to CURF? Submit an Invention Disclosure through the CURF Inventor Portal. + Disclose Your Invention Students Now Accepting Graduate Interns Apply for our internship program at the Clemson University Research Foundation. + Apply Now Industry Search our library of Available Technologies Looking for a technology or invention to commercialize? + Search Available Tech Clemson University Research Foundation Investing in Innovation Explore. Discover. Translate. Are you an Alumni?I want to helpHow Can We Help?Our Core Competencies facebook twitter linkedin Email CURF Mission CURF We are passionate about your research Our primary mission is to advance the research enterprise through support of Clemson University faculty and students engaged in research to introduce them to respective industry partners. We work to connect the University to external opportunities for research collaboration with the intent of creating a sustainable model of collaborative industry sponsored research feeding back into the university research enterprise. About CURF Common FAQs Learn More about CURF Discover CURF Featured Technologies Looking for a technology or invention to commercialize? View featured technologies available to be licensed. See All Technologies Featured Featured Technology Super-Resolution Microscopy for Live Cell Imaging Clemson University researchers have developed a method of super-resolution microscopy that allows for imaging of live samples without causing damage to the cellular architecture. Featured Technology Spatial Image Digitizer to Improve Agricultural GIS Clemson University researchers have developed a spatial image digitizer (SID) to help farmers with growing crops and increase yields. Featured Technology Luminescent Carbon Dots for Optical Imaging Carbon dots brightly fluoresce across the entire visible spectrum and near-IR, making them ideal for serving as fluorescence probes for bioimaging. Engage Engage Explore. Discover. Translate. CURF supports Clemson University innovators by protecting, developing, and managing University intellectual property. We also aid University researchers who seek to mature their technologies by helping them identify and secure additional funding and connecting them with the right industry commercialization partners. Inventors Students Industry 12 Total Licenses/Options 3 Start-up Companies Created 18 Patents Issued Connect with CURF Inventors & Researchers Disclose and protect your IP, read the university IP Policy, explore our inventor resources, and apply for maturation funds. Read More Read MoreInventor Resources Connect with CURF Students Disclose and protect your IP, read the university IP Policy, explore our student resources, find graduate internship opportunities, and get access to our intake form. Read More Read MoreStudent Resources Connect with CURF Industry See all available technologies, find faculty partners, explore our industry resources, access our service and support intake form, and download forms and agreements. Read More Read MoreIndustry Resources CURF can: Our Core Competencies Competencies Technology Evaluation and Market Analysis CURF can help you with customer discovery activities to assess interest in your idea in the marketplace, evaluate your idea against the five risk elements for commercialization, and provide detailed reports about potential challenges and opportunities. Technology Transfer and Intellectual Property Protection CURF can assist in disclosure and reporting of IP, evaluate the commercial opportunity, protect through patenting or other means, and find opportunities for further development through sponsored research or licensing. Technology Marketing and Licensing CURF can help you market your technology — and your own value as a researcher — with the objective of licensing the technology to a commercial partner. Business Development and Technology Maturation Funding CURF can identify organizations that may provide research funding, technology maturation funding, or market analysis to further develop your research idea or technology. We also have our own Technology Maturation Fund. CURF's Focus Areas Technologies Advanced Materials Agriculture Automotive Biomedical Sciences Biotechnology Information & Communication Manufacturing Sustainable Environment CURF in the News Let's Work Together CURF Home About CURF Our Services News & Events Our Team Available Technologies Innovators Inventors Resources Frequently Asked Questions Process of Innovation CURF Maturation Fund Clemson Inventor’s Club Industry Industry Resources For Startups Students Student Resources Internship Opportunities Clemson University Research Foundation (864) 656-0797 391 College Avenue, Suite 401 Clemson, SC 29631 facebook twitter linkedin Clemson University Research Foundation © 2022 All Rights Reserved Powered by The Brand Leader Login Sitemap