Skip to main content × Coronavirus Updates Skip to main content FSU | Office of Research FSU | Office of Research Search FSU Navigation Select Search Type This Site FSU Sites Student Directory Faculty & Staff Directory Departments & Services Search Search About Training Services Resources Academics Admissions Research Faculty Students Veterans Support FSU Office of Research Development About Homepage Our Mission Staff Listing Research Development Digest Annual Report ORD Brochure Resources Proposal Resources Finding Funding Successful Proposal Examples Diversity, Equity, and Inclusion in Research Collaboration Resources Mentoring Resources Services Proposal Development Early-Career Support Limited Submissions Collaborative Collision CRC Internal Funding Programs Successful Proposal Database ORD provides examples of successful proposals for FSU faculty members. Find Funding with Pivot FSU provides the Pivot database to help with grant identification. Collaboration Resources Let ORD help you find the appropriate collaborator for your research. Events & Workshops On-Demand Learning Upcoming Events Loading... More Summer Events Coming Soon RESOURCES Proposal HELP Other RD Resources & Services CRC Internal Funding Programs Finding funding Limited Submissions NSF CAREER Toolkit database of examples of Successful Proposals Research Development Partners ABOUT US The Office of Research Development (ORD) is a resource for Florida State University faculty seeking grant support for research and creative activity. ORD offers a wide range of services and resources, as well as workshop and professional development opportunities for faculty who are new to grant seeking. ORD also assists faculty with funding searches via the Pivot funding opportunity database and provides special assistance for large and multi-disciplinary proposals. Learn more about the mission and the services of the office. Have a question, or suggestion for a new resource? Email ord@fsu.edu Monthly Award Report Listen to Faculty Research Journeys on Our Podcast Address 2021 Westcott North Annex Tallahassee, Florida 32306-1330 Staff Listing YouTube Bulletin ListServ Office Hours (Remote) Monday - Friday: 8:00 AM - 5:00 PM EST Technical Problems? Send Us Feedback © Florida State University Tallahassee, FL 32306 FSU Directory Assistance Questions or Comments Privacy Policy Copyright Facebook Instagram Twitter YouTube LinkedIn More FSU Social Media © Florida State University | Tallahassee, FL 32306 | 850-644-9694 × ×