Skip to main content iastate.edu Index A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Directory Maps Safety Sign Ons Iowa State University University Library Menu Toggle Search Toggle Search Index Hours My Library Card Give Research & Collections Find Books & Media (Quick Search) Article Indexes & Databases e-Books e-Journals - A-Z list Specific Article by Citation or DOI Course Reserves Movies and TV Streaming Video Collections WorldCat (Open Access) Catalogs of Other Libraries Iowa State Collections DataShare: ISU's Data Repository Digital Collections Digital Initiatives Digital Press Digital Repository @ Iowa State University Special Collections and University Archives Research Help Research and Course Guides Quick Search Tips Find Articles Find Dissertations and Theses Find Other Types of Material Find Audiovisual Materials Find Books Find Census Data Find Government Documents Find Images Find Legal Research Find Magazines, Journals Find Manuscripts and Archives Find Maps Find Microforms Find Newspapers and News Find Standards Cite Sources Cite Sources Overview Endnote Ask Us! Find Your Librarian Collections Areas Leisure Collection Media Center Periodical Room Reference Materials Call Numbers in Parks Library Library Storage Building Design Reading Room Design Reading Room Overview About the Design Reading Room Course Reserves - Design Reading Room Design Reading Room Staff Veterinary Medicine Library Restricted Building Access About the Vet Med Library Veterinary Medicine Library Staff Borrowing Main Desk Check Out and Return Request Books and More Pick From Shelf Service Recall or Hold an Item Renew an Item Interlibrary Loan & Document Delivery (ILL/DD) ILL/DD Overview ILL/DD Account Login Interlibrary Loan FAQ Libraries Requesting ISU Materials Unaffiliated User Terms and Conditions Missing Items Loan Periods Fines (overdue/lost items) Book a Media Item for Classroom Use Who May Borrow? Your Library Card Help & Services Accessibility Services Accessibility Services Overview Services & Equipment Available Physical Access to Parks Library Building and Collections Accessibility Services at Branch Libraries For You Services for Students Faculty & Instructors Distance Learners International Nest Alumni & Visitors Assistance Lost & Found Find Your Librarian Ask a Librarian How Do I ... Library FAQ Access E-Resources Access My Library Card Get Something That's Not Available Find Articles Find Dissertations and Theses Find Other Types of Materials Cite Sources Quick Search Tips Teaching & Class Support Library Instruction Overview Library 160 Course-related Instruction Course Reserves Research and Course Guides Workshops Copyright Information Open Scholarship Services Binding theses Solution Center Systems Status Spaces & Computers Study Rooms Group Study Rooms Research Study Rooms Quiet Areas Reserve a Library Space Parks Library spaces Floor & Tier Maps Accessible and Sensory Friendly Spaces Learning Connections Center Bookends Café International Nest Mindfulness Room Where to find ... Room Number Listings Physical Access to Parks Library Building and Collections Diaper changing stations and lactation room Restrooms Library Classroom Use Computers & Technology Assistive Technology Computers and Computer Labs Interactive Displays for Group Work Laptop & Equipment Checkout Group Equipment Loans Outlets and Wireless Printing, Copying, Scanning Other Equipment Parks Libro NVivo Software Access Design Reading Room Veterinary Medicine Library Ask Us! Libraries Requesting ISU Materials The Iowa State University Parks Library is a member of the Greater Western Library Alliance (GWLA) consortium, Rapid, the IDS Project, and a signatory to the Iowa Interlibrary Loan Reimbursement program. Requests are accepted by OCLC, Rapid, SILO, and our ILLiad web portal. Contact Interlibrary Loan Department 204 Parks Library 701 Morrill Road Iowa State University Ames, IA 50011-2140 Phone: (515) 294-2345 Email: lendill@iastate.edu OCLC Code: IWA NUC Code: IaAS SILO Code: usux851 for libraries not on OCLC. Copies 1-200 pages: $12.00 for non-reciprocal requests. 200+ pages: please submit as loans. Copy requests above 200 pages will be denied. Loans $12.00 for non-reciprocal requests. $50.00 outside the U.S. and Canada. Loan period: 16 weeks. One four-week renewal is allowed for most materials. Turnaround Time & Delivery Methods OCLC requests are normally updated within 24 hours of receipt, sent via Odyssey within 48 hours, or shipped within 72 hours. Non-OCLC requests are generally processed and shipped within one week. Please wait one week before requesting a status check. Copies Odyssey or Article Exchange. First Class mail if IP or email address not provided. Loans USPS Library Rate for libraries without a reciprocal agreement. Loans shipped via FedEx will be charged a $10.00 surcharge plus shipping costs. If FedEx service level is not specified, we will send by Standard Overnight. Loans outside the U.S. and Canada will be sent by Airborne and must be returned by a commercial shipper. Rush Requests Rush requests must include one of the following terms: Rush, Priority, Urgent, or a specific day and time needed. Such requests will be accepted with a lead time of at least two hours. Requests that need same day processing must be received by 12:00 noon Central Standard Time. Rush requests to non-reciprocal libraries will be billed an additional $10.00 rush fee. International Loan Requests Materials loaned to libraries outside the U.S. and Canada will be shipped by Airborne and must be returned by a commercial shipper. Cost of loans outside the U.S. and Canada is U.S. $50.00 and may be paid via OCLC IFM, IFLA coupon, invoice (OCLC requests only), credit card (American Express, Discover, MasterCard, VISA), or prepayment. Billing Non-reciprocal requests that are billed may be paid for with OCLC IFM. Libraries using OCLC and not using IFM will be issued an invoice. Payment by credit card (American Express, Discover, MasterCard, VISA) and prepayment may also be arranged. International libraries may also pay by IFLA coupon. Invoiced requests will receive a statement listing patron, request number and charges. All subsequent monthly statements list outstanding charges, but provide no other information. Outstanding balances within 30 days of the monthly accounts receivable statement date are assessed a finance charge, computed at a periodic rate of 1% per month on the balance computed from the statement date (annual percentage rate of 12%). Libraries that do not pay ILL charges within six months of invoicing will be blocked. Please contact the Lending department if additional time is required to pay an invoice. Loan Policies Books and Periodicals/Serials All circulating books and bound periodicals/serials will be considered for loan. Reference items loan only to reciprocal partners and for a period of three weeks. Theses/Dissertations The circulating copy of theses and dissertations are loanable in North America only. Many Iowa State theses and dissertations are currently available online through our Digital Repository. Audiovisual Material DVDs and music CDs circulate within North America for a loan period of three weeks with no renewal. Microforms Microform material circulates within North America with the following limitations: Reel limit of ten Serials microforms from the last five years are generally non-circulating Most ERIC documents will be copied; lengthy ERIC documents will be loaned Materials in active use and certain rare titles are non-circulating Government Documents Government documents circulate, and Parks Library is a selective U.S. Depository with materials from 1907 onwards. U.S. Serial Set and Census materials are non-circulating. Non-Circulating Materials Special Collections (copy requests may be filled on a case-by-case basis) Course Reserve Unbound periodicals/serials Newspapers (see Microforms above) U.S. Serial Set and Census materials University Library University Library 701 Morrill Rd Ames, IA 50011-2102 Ask Us! 515 294-3642 phone Email Webmaster Facebook Twitter Follow us FDLP Copyright © 1995-2022 Iowa State University of Science and Technology All rights reserved Non-discrimination Policy Privacy Policy Digital Access & Accessibility Consumer information