Skip to main navigation Skip to main content Information For Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff Search BC.edu Links Office of Student Services Menu Main Nav Office of Student Services Office of Student Services Academic Calendar Back Back Close About Overview Contact Hours Student Checklists Notices & Disclosures June Checklist Registrar Overview Academic Calendar 2022–2023 Academic Calendar 2023–2024 Academic Calendar Registration Calendar Summer 2022 Registration Spring 2023 Registration Summer 2023 Registration Fall 2023 Registration Course Information & Schedule Course Registration Undergraduate Registration Graduate Registration Summer Registration Cross Registration Final Exam Schedule Course Evaluations Enrollment Certification Transcript Requests Name Change Academic Forms & Diploma Information Financial Aid Overview Undergraduate Financial Aid How Aid Works Applying for Aid Types of Financial Aid Frequently Asked Questions Policies & Eligibility Graduate & Law Financial Aid Applying for Aid Types of Financial Aid After Receiving Your Award Cost of Attendance International Students Frequently Asked Questions Student Financial Wellness Financial Aid Forms Contact Related Links Undergraduate Cost of Attendance Graduate & Law Cost of Attendance Billing & Student Accounts Overview Billing Tuition & Fees Loan Repayment Medical Insurance Eagle One Card MBTA Passes & Parking Permits Student Employment Overview Job Listings 21–22 Academic Year On-Campus 21–22 Academic Year Off-Campus FWS 2022 Summer On-Campus 2022 Summer Off-Campus FWS Finding a Job On Campus Finding a Job Off Campus Earned Sick Time New Hires Frequently Asked Questions Information for Employers Warning: Job Scams & Fraud Higher Education Emergency Relief Fund (HEERF) Close Academic Calendar Directory A to Z Listing Search Student Services Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Students Parents & Guardians Alumni Faculty & Staff BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Home Registrar Course Registration Course Registration Undergraduate Registration Graduate Registration Summer Registration Cross Registration Course Registration EagleApps Resources You must authenticate using your Portal password and username in order to access the resource pages below. Please note that registration conducted outside of the BC network requires the use of Eagle VPN and BC 2-Step Verification. EagleApps Resources for Students EagleApps Resources for Faculty and Staff EagleApps ITS Project Site Course Information & Schedule (Authenticated User) Course Information & Schedule (Public Version) Boston College University Catalog Academic Planning Workbook Frequently Asked Questions Print Open All Close All Whom should I contact if I am having technical difficulties logging into the registration portal? Whom should I contact if I am having technical difficulties logging into the registration portal? Please contact the BC Help Desk at 617-552-HELP(4357). What if it is not convenient for me to register at the exact time my registration opens? What if it is not convenient for me to register at the exact time my registration opens? Remember that while registration opens at a particular time depending on your school, class year, and/or assigned registration time, from that point forward registration is open to you through the end of the semester's drop/add period. Will I have trouble accessing registration from off campus? Will I have trouble accessing registration from off campus? Our new student information system, EagleApps, has a modern web-based registration interface that will be accessible through a link in the Agora Portal. Note that EagleApps does require your VPN to be activated when off-campus, so be sure to set that up in advance. Please see the Boston College Information Technology website regarding information on VPN and 2-Step Verification for more details and assistance. What if I don't have Internet access during the registration period? What if I don't have Internet access during the registration period? Students who do not have access to a computer or the Internet during registration may call Boston College Student Services at 617-552-3300 or 800-294-0294, and an associate will help you register for classes. I have pre-registered for my summer course on the Woods College Summer website. Will I need to register again? I have pre-registered for my summer course on the Woods College Summer website. Will I need to register again? No. All pre-registrations for summer classes will be processed prior to summer registration opening. Students who were successfully registered will see those courses upon opening their registration module. Once registration is open, students will be able to add and drop courses as needed within the summer drop/add period. Back To Top Back To Top Office of Student Services Lyons Hall 103 Phone: 617-552-3300 or 800-294-0294 studentservices@bc.edu Facebook Twitter Instagram 140 Commonwealth Avenue Chestnut Hill, MA 02467 Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College