Skip to main navigation Skip to main content Apply Visit Give Information For: Admitted Students Current Students Alumni Faculty Field Agency Partners Employers Prospective Faculty Search BC.edu Links Menu Main Nav Back Back Close About Overview Equity, Justice, and Inclusion History & Mission Strategic Directions Facts & Figures News & Events 2021 Blog Archive Contact Related Links About BC Accreditation Admission Overview Why BCSSW? Apply to MSW Program Apply to PhD Program Tuition & Aid Visit Academics Overview Master of Social Work Program Full-time MSW Program Part-time MSW Program Field Education Advanced Standing Dual Degrees PhD Program Initiatives Black Leadership Initiative Latinx Leadership Initiative Trauma Integration Initiative Related Links Careers School of Social Work Library Faculty Overview Faculty Directory & Expertise Open Faculty & Postdoc Positions Related Links Social Work Library Equity, Justice, and Inclusion Research Community Overview Student Support Library Living Here Learning Communities Careers Related Links BC Graduate Student Life BCSSW News & Events Close Directory A to Z Listing Search BC Social Work Search BC.edu Find pages or people Search Close Close Apply Visit Give Admitted Students Current Students Alumni Faculty Field Agency Partners Employers Prospective Faculty BC.EDU LINKS Boston College About BC Admission Academics Research Campus Life Jesuit, Catholic Resources Academic Calendar BC Magazine BC News Directories Webcams Offices, Services, Resources Formation Athletics Global Agora Portal Emergency Jobs at BC Libraries Bookstore Maps & Directions Hours Events BC Dining Close Home Community Library Community Student Support Library Living Here Learning Communities Careers Library The BCSSW library connects students and alumni to a robust collection of books, journals, and databases. Visit the ground floor of McGuinn to use carrels, computers, printers, scanners, smart televisions, and group study spaces or to borrow iPads, laptop chargers, adapters, and other technology. Location McGuinn Hall B38 Phone 617-552-0109 Email swlib@bc.edu Library Website SSW Library Facts & Figures 20,000 Books 1 School of Social Work Libraries in New England 3 Dedicated Librarians Social Work Library Staff Hannah Ha Head Librarian Phone: 617-552-3234 Hours: Monday–Friday, 9 a.m.–5 p.m. (11 a.m.–7 p.m. on Thursday) Contact me for: Research assistance, library collection inquiries, or library facilities questions Abigail Heingartner Day Library Supervisor Phone: 617-552-3204 Hours: Monday–Friday, 7:30 a.m.–3:30 p.m. Contact me for: Course Reserves, Canvas instruction, technology assistance, or student employment Adam Williams Reference and Instruction Librarian Phone: 617-552-0792 Hours: Monday–Friday, 9 a.m.-5 p.m. (10 a.m.-6 p.m. on Wednesday) Contact me for: Finding sources, citation assistance, or to set up a library session for a class General Hours of Operation Day of Week Open Close Sunday 1 p.m. 9 p.m. Monday 8 a.m. 10 p.m. Tuesday 8 a.m. 10 p.m. Wednesday 8 a.m. 10 p.m. Thursday 8 a.m. 10 p.m. Friday 8 a.m. 5 p.m. Saturday 10 a.m. 6 p.m. Detailed Schedule Scenes from the Library « » Quick Links MSW Program Research Projects Why BCSSW? Equity, Justice, & Inclusion Facts & Figures Back To Top Back To Top Boston College School of Social Work 140 Commonwealth Ave McGuinn Hall Chestnut Hill, MA 02467 617-552-4020 About Admission Academics Faculty Research Community Apply Visit Give Follow Us Facebook Twitter Instagram Youtube LinkedIn Accessibility Emergency Contact Notice of Nondiscrimination Copyright © 2022 Trustees of Boston College