By continuing to use this site, you agree to the use of cookies in accordance with our privacy policy. Dismiss Stay Safe The official source of public health information for Syracuse University. Skip to Content Open menu About Admissions Academics Life Athletics More Search the University Open search Popular searches Close menu Home About Toggle dropdown Leadership Vision & Mission Consumer Information Facts & Figures Plan Your Visit Campus Map History News Partnerships Work at Syracuse Social Media Bookstore Brand Help & Contacts Admissions Toggle dropdown Undergraduate Graduate Online Part-Time Cost & Aid Request Information Visit & Tour Apply Academics Toggle dropdown Schools & Colleges Undergraduate Majors & Minors Graduate Degrees Online Programs Syracuse University Global Study Abroad Opportunities & Support Calendars Departments Research Centers & Institutes Libraries, Collections & Galleries Academic Administration Life Toggle dropdown Accessibility & Diversity Campus Highlights Events Calendar Services & Support Meals & Dining Housing Groups & Activities Recreation & Facilities For Students For Veterans & Military For Faculty & Staff For Parents & Families A-Z Index Sitemap Login Athletics Men’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Football Lacrosse Rowing Soccer Track and Field Women’s Sports Toggle dropdown Basketball Cross Country Field Hockey Ice Hockey Lacrosse Rowing Soccer Softball Tennis Track and Field Volleyball Athletics Dept. Toggle dropdown Facilities Staff Directory Academic Honors Community Service Spirit Program Varsity Club Sports Medicine Championships Fan Zone Toggle dropdown Dome Schedule Seating Information Orange All Access Otto’s Kids Club Game Photos Promotions Orange Club Schedules News Alumni About Toggle dropdown Notable Alumni Alumni Association Awards News Events and Clubs Toggle dropdown Orange Central Northeast Midwest South West World/Affinity Regions Toggle dropdown Atlanta Boston Chicago Los Angeles Middle East New York San Francisco Washington, DC Services Toggle dropdown Career Network Generation Orange Directory Profile Class Notes Giving Contact Contact Visit Apply Coronavirus Updates Forever Orange Home Stay Safe Public Health Guidance In this Section COVID-19 Checklists Public Health Guidance COVID-19 Response Checklists Guidance for faculty, staff and students who have tested positive for COVID-19 or suspect that they have been exposed to the virus. View checklists. Syracuse University Public Health Team (Spring 2022) Mike Haynie, PhD; Vice Chancellor, Syracuse University Brittany Kmush, PhD; Assistant Professor, Epidemiology and Infectious Diseases, Falk School David Larsen, PhD, MPH; Associate Professor, Epidemiology and Infectious Diseases, Falk School Karen Nardella, MD; Chief Medical Officer, Syracuse University Kathleen Coughlin, MPA; Director of Health, Syracuse University, Barnes Center Ramesh Raina, PhD; Professor of Biology and Interim Vice President for Research, Syracuse University Adam Florkowski; Director of COVID Response & Testing Operations, Syracuse University Consulting with the Public Health Team Jen McCaul, MD; Syracuse University Athletics Physician Brad Pike, MA, PT; Associate Athletic Director for Sports Medicine Diane Murphy, PhD, MSW; Dean, Falk College Indu Gupta, MD, MPH, MA, FACP; Onondaga County Health Commissioner Ann Rooney, MPA; Deputy County Executive (Health) Flu Shots Flu shots are expected for our community—students, faculty and staff—unless an individual has a compelling religious or medical exemption. For students Resources Return to Campus Research Popular Toggle dropdown Academic Calendar Campus Map Careers Libraries Majors and Minors Visit and Tour A-Z Toggle dropdown Academic Departments Schools and Colleges Sitemap Search Contact Toggle dropdown Admissions Financial Aid Emergency Contacts Human Resources Make a Gift Login Toggle dropdown MySlice Blackboard SUMail Syracuse University 900 South Crouse Ave. Syracuse, NY 13244 Phone: +1.315.443.1870 Follow S.U. on Instagram Like S.U. on Facebook Follow S.U. on Twitter Follow S.U. on LinkedIn Follow S.U. on Tiktok Subscribe to S.U. on YouTube © Syracuse University. Knowledge crowns those who seek her. Accessibility Accreditation Emergencies Privacy