Skip to main content Skip to main content Give Give Schedule a Visit Lyle Visit SMU Tour Follow Us Follow Us Twitter Follow Us Facebook Follow Us Instagram Follow Us LinkedIn Follow Us YouTube Follow Us Social Stream Search the SMU website. Search the SMU website. Navigate Search Skip to main content Hart Center Leadership Development Leadership Development Hart Leadership Assessment Student Engineering Joint Council Graduate Leadership Certificate Leadership @ the Top Series Senior Design Expo Career Development Career Development Resume & Cover Letter Writing Find a Job or Internship Meet Employers Recruiting at Lyle Research Research Grand Challenges Scholars Summer Undergraduate Research Fellowship (SURF) Program Industry Mentor Program Industry Mentor Program About the Industry Mentor Program Become a Mentee Become a Mentor Community Outreach Connect Connect Our Team Contact Us ☰ Hart Center for Engineering Leadership Centers & Institutes Hart Center Industry Mentor Program Industry Mentor Program Engage the Professional Community An engaging mentor serves as a vital resource for a student’s leadership and professional development. The Hart Center Industry Mentor Program connects undergraduate students with professionals who work in their career interest areas. Mentors share industry and civic experiences, personal and professional insights and strategies for success. About the Program Have questions about the program? Learn More Become a Mentee Looking for professional guidance? Apply to be an Industry Mentee. Mentee Registration Become a Mentor Ready to advise a young professional? Apply to be an Industry Mentor. Mentor Application Industry Mentor Program About the Industry Mentor Program Become a Mentee Become a Mentor School Cox School of Business Dedman College of Humanities and Sciences Dedman School of Law Lyle School of Engineering Meadows School of the Arts Moody School of Graduate and Advanced Studies Perkins School of Theology Simmons School of Education and Human Development Campus Reporting a Bias Incident Report Sexual Misconduct Emergency Preparedness Student Life George W. Bush Presidential Center SMU Libraries Meadows Museum Tate Lecture Series Contact Us Maps and Directions Legal Disclosures © Southern Methodist University, PO Box 750100, Dallas, TX 75275 twitter facebook instagram linkedin youtube search-plus