Skip to main content SearchX Prospective Students Current Students Parents & Family Alumni Veterans Faculty & Staff Academics All Things Academics Colleges & Schools UofM Global - Online Degree Program UofM Lambuth - Jackson, TN Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendar Admissions Undergraduate Graduate UofM Global - Online Law School International Transfer Students Virtual Tour Fees/Tuition Research and Innovation Division of Research and Innovation For Researchers For Industry and Partners Centers and Institutes FedEx Institute of Technology Office of Institutional Research Libraries University Libraries Research Resources Special Collections Ask-a-Librarian Athletics Tiger Athletics Tickets Intramurals Campus Rec Make A Gift gotigersgo.com Support UofM Make A Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations News & Events Tiger Zone - Student Events Campus Events Media Room: News & Magazines Review COVID-19 Info & Campus Updates > Search Menu Department of Psychology Undergraduate Graduate People Centers Research DEI Initiatives Resources Canvas umMail myMemphis Directories Visit Apply Give Contact People Program Contacts Faculty Mollie Anderson Frank Andrasik Karen Linville Baker J. Gayle Beck Kristoffer S. Berlin Jeffrey S. Berman Cheryl Bowers Gina Caucci Robert Cohen Melloni N. Cook Thomas K. Fagan Randy G. Floyd Arthur C. Graesser Latasha R. Holden Kathryn H. Howell Xiangen Hu Stephanie Huette Sarah M. Irby Roger J. Kreuz Mark LeDoux Deranda Lester Brook A. Marcks Meghan McDevitt-Murphy Elizabeth B. Meisinger Andrew W. Meyers James G. Murphy Andrew M. Olney Philip I. Pavlik Jr. Leslie A. Robinson M. David Rudd Helen J. K. Sable Robert J. Seals Nicholas W. Simon James P. Whelan William H. Zachry Jia Wei Zhang Staff Staff Personnel Take Action Psychology Advanced Degrees Academic Advising & Resource Center (AARC) The Psychological Services Center Teaching Take-Out Facebook Home Department of Psychology People Thomas K. Fagan, Ph.D. Thomas K. Fagan, Ph.D. Professor Emeritus Phone 901.678.4676 Email tfagan@memphis.edu Fax 901.678.2579 Office Psychology Building, Room 115 Office Hours Contact Website CV Education Education: B.S. Ed., M.A., Ph.D., Kent State University Research Interests Leadership Biography History of School Psychology Recent Publications Fagan, T. K. (2019, Fall) Remembering Donald Smith, The School Psychologist, 73(2), 46-48. Fagan, T. K. & Swerdlik, M. (2018). In memoriam: Remembering Joseph French. The School Psychologist. 72(1), 36-40. Fagan, T. K. (2014). Trends in the history of school psychology in the United States. In P. Harrison & A. Thomas (Eds.). Best practices in school psychology: Foundations, (pp.383-399), Bethesda, MD: National Association of School Psychologists. Price, K. W., Floyd, R. G., Fagan, T. K., & Smithson, K. (2011). Journal article citation classics in school psychology: Analysis of the most cited articles in five school psychology journals. Journal of School Psychology, 49 (6), 649-667. Floyd, R. G., Cooley, K. M., Arnett, J. E., Fagan, T. K., Mercer, S. H., & Hingle, C. (2011). An overview and analysis of journal operations, journal publication patterns, and journal impact in school psychology and related fields. Journal of School Psychology, 49(6), 617-647. Fagan, T. K. (2010). Putting school psychology training into historical perspective: What’s new? What’s old? In E. Garcia-Vazquez, T. D. Crespi, & C. A. Riccio, (Eds.), Handbook of education, training, and supervision of school psychologists in school and community. Volume I: Foundations of professional practice (pp. 13-31). New York, NY: Taylor and Francis. Fagan, T. K. (2009). John Henry Jackson (1922-2008). American Psychologist, 64(1), 49. Admissions Prospective Students Undergraduate Graduate Law School International Parents Financial Aid Scholarships Tuition & Fee Payment FAQs About UofM Virtual Tour Academics Provost's Office Libraries Transcripts Undergraduate Catalog Graduate Catalog Academic Calendars Course Schedule Graduation Honors College Canvas Athletics gotigersgo.com Ticket Information Intramural Sports Recreation Center Athletic Academic Support Former Tigers Facilities Tiger Scholarship Fund Media Research Division of Research and Innovation For Researchers Centers & Institutes FedEx Institute of Technology Libraries Grants Accounting Environmental Health Office of Institutional Research Support UofM Make a Gift Alumni Association Athletics Development Corporate & Foundation Relations Administrative Support President's Office Academic Affairs Business & Finance Career Opportunities Conference & Event Services Corporate Partnerships University Advancement Government Relations Information Technology Services TigerHelp Media and Marketing Student Academic Success UofM Foundation Follow UofM Online Instagram Facebook twitter Youtube LinkedIn Print Got a Question? Ask TOM Copyright © 2019 The University of Memphis Important Notice Last Updated: 1/17/22 The University of Memphis Memphis, TN 38152 Phone: 901.678.2000 The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action. Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct.