Skip to main content Search Global dropdown menu Research Support Subject Librarians Reach out to a librarian for specialized help in a discipline. Library Catalog Find books, audio and video, music scores, maps and more. Research Guides Use the best resources we have, picked by librarians. Databases There's a wealth of information to be found through our database subscriptions. Collections Print and digital collections serve as extensions of our teaching and research facilities. Research Services We're available throughout all stages of your research. Quick Links Library Search JSTOR PubMed Make an Appointment Newspapers Journals Collections Program Borrow & Renew Library Catalog Find books, audio and video, music scores, maps and more in the catalog. Borrowing & Requesting Learn how to borrow materials at Dartmouth and from other libraries via BorrowDirect or DartDoc. Tech Loans We've got everything from chargers to a professional portable recording studio. Alumni Access and Resources How to access resources, on and off-campus. Media Discover an extensive range of movies, television series, documentaries, educational programs, audio and more. Off-Campus Access Students, staff, and faculty can access most of our electronic resources off-campus. Quick Links BorrowDirect DartDoc Course Reserves for Faculty Course Reserves for Students Libraries & Spaces Study and Meeting Spaces Book a meeting room for a group or sign up to use a private study room. Hours and Locations Our hours, holiday closings, street addresses and contact information. Baker-Berry Library Our main library houses the humanities, mathematics, music, physical sciences and social sciences collections Biomedical Libraries The Dana and Matthews-Fuller libraries support the disciplines of health and life sciences. Evans Map Room Houses thousands of sheet maps, mapping software, atlases, globes & more. Feldberg Business & Engineering Library Offers support for the Tuck School of Business & Thayer School of Engineering. Jones Media Center Provides facilities & collections for researching, viewing & producing media. Rauner Special Collections Library Includes rare books, manuscripts & more. Sherman Art Library Supports the departments of Art History, Studio Art, as well as the Hood Museum of Art. About Us Hours and Locations Events Latest News Privacy Policy Dean’s Council for Equity and Inclusion Strategic Objectives Visiting & Exhibits Help Library Search Learn about signing into your account, search options and tips, getting to resources and working with citations. Research Support We're committed to partnering with you to enhance and showcase your research. Publishing Support We provide consultation focusing on opportunities in digital publishing and scholarship. Subject Librarians We have a subject librarian for your major who wants to help! Teaching Support We have librarians who specializes in your subject area and can support your students’ learning. Workshops & Events We offer a variety of events to assist you in developing skills ranging from research to programming. Quick Links Contact Us FAQs Off-Campus Access Send Us Feedback Staff Directory Login Students, Faculty & Staff DHMC & Guests Alumni BorrowDirect DartDoc Toggle navigation Search Global dropdown menu Research Support Borrow & Renew Libraries & Spaces Help Login Students, Faculty & Staff DHMC & Guests Alumni BorrowDirect DartDoc Spaces The Dartmouth Libraries offer a variety of study spaces for use by individuals and groups. Room TypeAudio, multimediaAudio, multimedia, GISClassroomEvent/LectureFaculty onlyGroup studyIndividual study LocationBaker-Berry LibraryDana Biomedical LibraryEvans Map RoomFeldberg Business & Engineering LibraryJones Media CenterMatthews-Fuller Health Sciences LibraryRauner Special Collections Library Amenities Blackboard Carrels Coffee nearby Configurable tables Flat screen monitor Phone Projector with screen Quiet Soft seating Tablet seating Video conferencing Whiteboard Apply Baker-Berry Library 1902 Room Noise Level: normal Since it is open 24 hours a day this room is one of the most popular rooms in the library. Capacity - Many spaces for individual or group study. Individual study, Coffee nearby, Soft seating Baker Level 1 (PDF) Baker-Berry Library Baker 152 Capacity 18 Classroom, Event/Lecture, Flat screen monitor, Video conferencing Baker Mezzanine Map (PDF) Reserve Room Baker-Berry Library Baker 158 This room is only accessible via stairs. Capacity 15 Classroom, Event/Lecture, Flat screen monitor, Soft seating, Video conferencing, Whiteboard Baker Mezzanine Map (PDF) Reserve Room Baker-Berry Library Baker Stacks Noise Level: silent Capacity - Many spaces for individuals or quiet very small group study. Individual study, Carrels, Coffee nearby Located on all Baker levels Baker-Berry Library Berry 171A Capacity 6 Individual study, Coffee nearby, Flat screen monitor, Video conferencing, Whiteboard Berry Level 1 Map (PDF) Reserve Room Baker-Berry Library Berry 171B Capacity 6 Coffee nearby, Flat screen monitor, Video conferencing Berry Level 1 Map (PDF) Reserve Room Baker-Berry Library Berry 171C Capacity 6 Individual study, Coffee nearby, Flat screen monitor, Soft seating, Tablet seating, Video conferencing, Whiteboard Berry Level 1 Map (PDF) Reserve Room Baker-Berry Library Berry 178K Capacity 8 Audio, multimedia, GIS, Event/Lecture, Coffee nearby, Configurable tables, Projector with screen, Video conferencing, Whiteboard Berry Level 1 Map (PDF) Reserve Room Baker-Berry Library Berry 367 Capacity 8 Blackboard Berry Level 3 Map (PDF) Reserve Room Baker-Berry Library Berry 368 Capacity 6 Audio, multimedia, GIS, Configurable tables, Flat screen monitor, Video conferencing, Whiteboard Berry Level 3 Map (PDF) Reserve Room Baker-Berry Library Berry 405 Capacity 4 Blackboard Berry Level 4 (PDF) Reserve Room Baker-Berry Library Berry 406 Capacity 4 Blackboard, Whiteboard Berry Level 4 (PDF) Reserve Room Baker-Berry Library Berry Level 2 Noise Level: normal Students can gather in small groups and quietly study outside the Jones Media Center and the Evans Map Room. Capacity 4 Individual study, Coffee nearby, Configurable tables Berry Level 2 (PDF) Baker-Berry Library Berry Level 3 Noise Level: quiet Capacity - 8 spaces for group or individual study Individual study, Soft seating Berry Level 3 (PDF) Baker-Berry Library Berry Level 3 Carrels Noise Level: quiet Capacity - About 20 spaces for individual study Individual study, Carrels, Quiet Berry Level 3 (PDF) Baker-Berry Library Berry Level 4 Noise Level: silent Capacity - 8 comfortable chairs for group or individual study Individual study, Quiet, Soft seating Berry Level 4 (PDF) Baker-Berry Library Berry Level 4 Carrels Noise Level: silent Capacity - 24 carrels for individual study Individual study, Carrels, Quiet Berry Level 4 (PDF) Baker-Berry Library Berry Level 4, Class of 1944 Place Noise Level: silent Capacity - Informal space for 1 to 3 people Individual study, Soft seating Berry Level 4 (PDF) Baker-Berry Library Berry Lower Level Collections Noise Level: quiet Capacity - About 24 spaces for group study Individual study, Configurable tables Berry Lower Level (PDF) Baker-Berry Library Berry Main Study Noise Level: loud Capacity - About 40 spaces for groups or individuals Audio, multimedia, GIS, Individual study, Coffee nearby Berry Level 1 (PDF) Baker-Berry Library Berry Main Workstations Noise Level: loud Capacity - About 10 workstations Individual study, Coffee nearby, Flat screen monitor Berry Level 1 (PDF) East Asia Room in Baker-Berry Library. Baker-Berry Library East Asian Room Noise Level: quiet Find the general East Asian collection as well as Chinese language materials in this space. Capacity - About 20 spaces for individual study Individual study, Quiet Baker Mezzanine (PDF) Baker-Berry Library East Reading Room Noise Level: silent Find current newspapers and magazines as well as Music scores in this space. Capacity - About 50 spaces for individual study. Capacity - Many spaces for individual study. Individual study, Coffee nearby, Quiet Baker Level 1 (PDF) Baker-Berry Library Novack 70 Capacity 4 Blackboard, Coffee nearby, Configurable tables, Whiteboard Berry Ground Level Map (PDF) Reserve Room Baker-Berry Library Novack 71 Capacity 4 Blackboard, Coffee nearby, Configurable tables, Flat screen monitor, Whiteboard Berry Ground Level (PDF) Reserve Room Baker-Berry Library Novack 72 Capacity 4 Blackboard, Coffee nearby, Configurable tables, Whiteboard Berry Ground Level (PDF) Reserve Room Baker-Berry Library Novack 73 Capacity 4 Blackboard, Coffee nearby, Configurable tables Berry Ground Level (PDF) Reserve Room Baker-Berry Library Novack Café Noise Level: loud This 24 hour study space offers both group and individual study spaces. Capacity - Many spaces for individual or group study. Individual study, Coffee nearby, Configurable tables Berry Ground Level (PDF) Baker-Berry Library Novack Entry Space Noise Level: loud Near the Novack Café, these comfortable chairs and tables are a great place to meet. Capacity - Spaces for individual or group study. Coffee nearby, Soft seating Berry Ground Level (PDF) Baker-Berry Library Reiss Hall Noise Level: loud Reiss Hall, at the front of Baker Library, is a classic space for students to meet to study and grab a coffee. Capacity - Many spaces for individual or group study. Individual study, Coffee nearby, Configurable tables, Soft seating Baker Level 1 (PDF) Dana Biomedical Library and Matthews-Fuller Health Sciences Library support the disciplines of health and life sciences. Dana Biomedical Library Study Space Noise Level: silent In addition to this main study area, Dana also has group study rooms that can be reserved. Capacity - Spaces for individual or group study. Individual study, Quiet Dana Library (PDF) Evans Map Room GIS Workstations Noise Level: normal 3 dedicated workstations for using the software, ArcGIS. Available by appointment. Capacity 1 Audio, multimedia, GIS, Flat screen monitor, Quiet Berry Level 2 (PDF) Feldberg Business & Engineering Library Conference Room Capacity 25 Classroom, Flat screen monitor, Projector with screen The Feldberg Conference Room is available for reservation on evenings and weekends. It includes a whiteboard and Solstice-enable digital flat screen. Reserve Room Feldberg Business & Engineering Library Study Space Noise Level: normal The Feldberg Library study spaces include large tables, soft seating, and individual study carrels. Individual study, Carrels, Coffee nearby, Soft seating Jones Media Center Berry 278 Collaboration Room Capacity 6 Audio, multimedia, GIS, Flat screen monitor, Video conferencing Berry Level 2 Map (PDF) Reserve Room Jones Media Center Innovation Studio Available by appointment. Capacity 20 Audio, multimedia, GIS, Classroom, Event/Lecture, Configurable tables, Tablet seating Berry Level 2 (PDF) Reserve Room Jones Media Center Media Workstations Noise Level: normal Edit multimedia projects such as audio, video, images and graphics, 3D modeling and more. Capacity - About 12 workstations Audio, multimedia, GIS, Flat screen monitor, Quiet Berry Level 2 (PDF) Jones Media Center Virtual AV Lab The Virtual AV Lab (Berry 279) offers a place to create professional videos, record audio podcasts with guests, and conduct Zoom classes or workshops together, within the comfort of a small home studio space. The room features a large flat panel display, surround sound, and access to preconfigured video and audio equipment for the best production quality. We have multiple angle cameras as well a green screen. Capacity 2 Audio, multimedia, Flat screen monitor, Video conferencing Reserve Room Jones Media Center Whisper Room A sound isolation booth designed for audio recording. Capacity 2 Audio, multimedia Berry Level 2 Map (PDF) Reserve Room Matthews-Fuller Health Sciences Library Study Room 1 Capacity 4 Flat screen monitor, Video conferencing, Whiteboard Matthews-Fuller Library (PDF) Matthews-Fuller Health Sciences Library Study Room 2 Capacity 4 Flat screen monitor, Whiteboard Matthews-Fuller Library (PDF) Matthews-Fuller Health Sciences Library Study Room 3 Capacity 6 Flat screen monitor Matthews-Fuller Library (PDF) Rauner Special Collections Library Class of 1965 Galleries Noise Level: normal Big tables, comfy couches, and great natural light make this a wonderful place to get some work done! Capacity - About 56 spaces for individual study Individual study, Quiet, Soft seating Rauner Special Collections Library Rooke Reading Room Noise Level: quiet The place to go to use the Library’s rare books, manuscripts, and archival records. Capacity - About 22 spaces for individual study Individual study, Quiet Dartmouth Library Baker-Berry Library Book Arts Workshop Evans Map Room Jones Media Center Biomedical Libraries Feldberg Business & Engineering Library Rauner Special Collections Library Records Management Sherman Art Library About Us Strategic Objectives Staff & Departments Subject Librarians Alumni Services Visiting & History Accessibility Library Catalog Careers Friends of the Library More About Us Contact Us 25 North Main Street Hanover, NH, USA 03755 Phone: 603-646-2567 Contact Us Give Us Feedback Connect with Us Facebook Instagram YouTube Footer copyright Dartmouth Copyright © 2020 Trustees of Dartmouth College Privacy