Skip to main content Search form Search Information For Current Students Faculty & Staff Alumni Employers Contact Give About Search Menu Public Health Now News Events Publications Topics Student Voices Celebrating the Centennial Our Work to Address COVID-19 Columbia Public Health Magazine Academics Departments Degrees Course Directory Calendar Policy & Procedures Office of Education Research Featured Research Global Health Centers Programs Grants & Awards Corporate Partnerships People Our Faculty Current Students Friends and Supporters Partners Alumni Become a Student Meet Our Faculty Life & Community Degree Finder How to Apply Career Services More Information Master of Public Health Degree Programs Certificate Program Core Curriculum Search You are here Home Public Health Now News News Reset Filter by Date < 2022 January February March April May Department Biostatistics Environmental Health Sciences Epidemiology Health Policy & Management Population & Family Health Sociomedical Sciences Public Health Education Aging Biostatistical Methods Child and Adolescent Health Chronic Disease Community Health Education Environmental Health Food Policy and Obesity Genetics Global Health Healthcare Policy History and Ethics HIV/AIDS Incarceration Prevention Infectious Disease LGBT Health Maternal and Reproductive Health Mental Health Public Health Education Substance Use Urban Health My Friends and I Started a Campaign to Communicate Facts on the Pandemic. Here’s What I Learned. Student Voices Community Health, Public Health Education Jan. 29 2022 Cherry-Picked History Is a Threat to Public Health Student Voices Public Health Education Feb. 18 2021 From the Polls to Politics and Public Health Student Voices Community Health, Public Health Education Jan. 24 2021 An American Legacy Student Voices Public Health Education, Healthcare Policy Sep. 29 2020 With Social Media Influence Comes Social Responsibility Student Voices Public Health Education Sep. 17 2020 They Called Me "The Puberty Lady" Student Voices Child and Adolescent Health, Community Health, Public Health Education Sep. 16 2020 Education Beyond Borders Student Voices Public Health Education, Global Health Jul. 23 2020 Load more stories Featured events Wednesday 01 June episummer@columbia Media Contacts Stephanie Berger sb2247 [at] columbia [dot] edu 212-305-4372 Timothy S. Paul tp2111 [at] columbia [dot] edu 212-305-2676 Sign up for Transmission Columnbia Mailman Connect with Us Public Health Now News Events Publications Topics Student Voices Academics Departments Degrees Course Directory Calendar Policy & Procedures Office of Education Research Featured Research Global Health Centers Programs Grants & Awards Corporate Partnerships People Our Faculty Current Students Friends and Supporters Partners Alumni Become a Student Meet Our Faculty Life & Community Degree Finder How to Apply Career Services More Information Columbia University Mailman School of Public Health | 722 West 168th St. NY, NY 10032 Site Map Privacy Columbia University Irving Medical Center Copyright © Columbia University 2019 Information For Current Students Faculty & Staff Alumni Employers