Skip to main content Columbia University in the City of New York Toggle search Columbia University Columbia Health Toggle search Submit keywords Search the site Main navigation expanded Our Services Appointments Health Topics Events Forms and Guidelines Our Organization News See All Services What's Open Now Patient Resources Quarantine and Isolation Support Coping Tools Immunization Compliance Top Services Birth Control Education Individual Counseling Primary Care Register with Disability Services Sexual Assault: Get Support STI Testing Support Groups Travel Medicine Urgent Medical Concerns Workshops and Trainings Cost of Service Overview Make an Appointment Same Day Service Emergency and After-hours Support Alcohol Body Image Concerns Marijuana Disabilities Other Drugs HIV Insurance Men's Health Mental Health and Well-Being Anxiety Depression Stress Nutrition Physical Activity Relationships Overview Academic Relationships Friendships Roommates Sexual and Reproductive Health Sleep Transgender and Gender Expansive Health Violence Prevention Prevention Consent What Is Sexual Assault? Supporting a Survivor What Is Relationship Abuse? Stalking What Is Sexual Harassment? Bystander Intervention-Step UP! Women's Health See All Events Sexual Assault Awareness Month Columbia Health Flu Season Information Virtual Naloxone Training About Columbia Health Who We Are Who We Serve Confidentiality, Patient Rights, & Patient Responsibilities Operating Philosophy Video Library Your Feedback Staff Directory Health Units Alice! Health Promotion Counseling and Psychological Services Disability Services Gay Health Advocacy Project (GHAP) Insurance Office Medical Services Sexual Violence Response Columbia Health You are here: Home Staff Directory Olivia Blythe Olivia Blythe Olivia Blythe is the Temporary Assistant Director of SVR at the Columbia University Irving Medical Center, joining the team in October of 2021. Olivia is an abolitionist intersectional feminist who works with those impacted by acute and historical trauma, interpersonal violence, and state-sanctioned violence. Olivia has been working with those who have experienced power-based violence for the past 5 years. Prior to joining Columbia, Olivia was the Prevention Specialist for George Washington University where she trained over 6,000 community members on sex, consent, and healthy relationships. Before their role at George Washington University, Olivia worked at a nonprofit in D.C. where she directly supported those at the highest risk of re-assault or homicide. During their time in Washington D.C., Olivia collaborated with survivors of harm to develop abolitionist and restorative practices to address community harm and accountability. Education: Bachelor of Science in Human Services (Concentration in Domestic Violence Prevention and Services), University of Delaware Certifications and Licensure: Sexual Assault Victims’ Rights Amendment Act (SAVRAA): Sexual Assault Counselor Certification Washington, D.C. Credentialed Advocate by the D.C. Coalition Against Domestic Violence Professional Experience: George Washington University DC SAFE United Nations Foundation Jewish Coalition Against Domestic Violence CHILD INC YWCA Sexual Assault Response Team Temporary Assistant Director, Sexual Violence Response Contact Info Lerner Hall, NY NY 10027, USA [email protected] Columbia Health Administration Wallach Hall, Suite 125, Mail Code 4202, 1116 Amsterdam Avenue · New York, NY 10027 Phone 212-854-2284 Contact Us [email protected] Internal Use Only Login to Access Follow Us Facebook Instagram Youtube Columbia University ©2022 Columbia University Accessibility Nondiscrimination Careers Built using Columbia Sites Back to Top Close