Georgetown University Open Search Form Who We Are The Whole Person Our Catholic & Jesuit Heritage Our History Student Stories Faculty Stories Alumni Stories Campus & City Living in DC Opportunities Getting Around Service & Action Campus Life Housing On-Campus Dining Clubs & Organizations Arts & Culture Community & Diversity Student Life Blog Wellness & Safety Sports & Fitness Health Center Safety & Emergency Preparedness Athletics External Link Academic Life Restless Inquiry Our Schools Areas of Study Study Abroad Research Centers and Programs Global Initiatives External Link Library System Admissions & Aid Undergraduate Admissions External Link Graduate Admissions Financial Aid External Link Commitment to Access News Events Giving Alumni Info For Students Faculty Staff/AAP Alumni Parents Skip to Main Navigation Skip to Content Skip to Footer News Events Giving Alumni Info For Students Faculty Staff/AAP Alumni Parents Georgetown University Who We Are The Whole Person Our Catholic & Jesuit Heritage Our History Student Stories Faculty Stories Alumni Stories Campus & City Living in DC Opportunities Getting Around Service & Action Campus Life Housing On-Campus Dining Clubs & Organizations Arts & Culture Community & Diversity Student Life Blog Wellness & Safety Sports & Fitness Health Center Safety & Emergency Preparedness Athletics External Link Academic Life Restless Inquiry Our Schools Areas of Study Study Abroad Research Centers and Programs Global Initiatives External Link Library System Admissions & Aid Undergraduate Admissions External Link Graduate Admissions Financial Aid External Link Commitment to Access Open Search Form Georgetown University Home Campus & City Campus Life Clubs & Organizations Clubs & Organizations Hundreds of student clubs and organizations provide opportunities for you to explore your interests and meet new people. You can find clubs for everything from performing arts to mentorships to journalism to tutoring downtown. Have a dream for a club that doesn’t yet exist? The Center for Student Engagement can help you make your dream become a reality by starting a club of your own. Explore More Center for Student Engagement Undergraduate Clubs Graduate Clubs Play Youtube Video Sing in an A Capella Group We’re home to six different a capella groups, and you can perform the latest hits at events and festivals on our campus and beyond. Explore Performing Arts 39 Club Sports 127 Advocacy and Social Justice Clubs 85 Cultural Groups 1 of 1 Previous Slide Next Slide Serve the Community Our Center for Social Justice Research, Teaching and Service supports several different student groups that serve our local community and beyond. CSJ Groups Play Youtube Video Walk Jack the Bulldog As a part of “Jack’s Crew,” you’ll assist in the day-to-day care and training of Georgetown’s live mascot, Jack. One of the perks of the job involves handling Jack at the basketball games downtown. Club Life Play Youtube Video Graduate Student Clubs Convene with graduate students from across programs through professional, cultural or recreational student groups. Join a Graduate Group Contact Us Directory Visit Maps About Academic Calendar Careers Media Resources FacebookFacebook TwitterTwitter InstagramInstagram LinkedInLinkedIn YouTubeYouTube Georgetown University 37th and O Streets, N.W. Washington, D.C. 20057 P. 202-687-0100 Georgetown University Privacy Policy Copyright Web Accessibility Notice of Non-Discrimination © 2022 Georgetown University Search Georgetown Search Close the Search Dialog