Skip to main content Search: Go Search Filters: This Site Cornell Menu Search Cornell Home About Us Education Hospitals Health Topics Diagnostic Center Departments Research Impact Alumni Directions Contact Us Emergency Phone Numbers Routine and Emergency Care Companion Animal Hospital in Ithaca, NY for cats, dogs, exotics, and wildlife 607.253.3060 Directions Equine and Nemo Farm Animal Hospitals in Ithaca, NY for horses and farm animals 607.253.3100 Directions Cornell Ruffian Equine Specialists, on Long Island for every horse 516.488.4510 Directions Ambulatory and Production Medicine for service on farms within 30 miles of Ithaca, NY 607.253.3140 Directions Animal Health Diagnostic Center New York State Veterinary Diagnostic Laboratory 607.253.3900 Directions General Information Cornell University College of Veterinary Medicine Ithaca, New York 14853-6401 607.253.3000 Directions Questions? Email Us People Giving Emergencies In this section: PhD Program Admissions Current Students Curriculum Research Specialties Career Outcomes Faculty Administration CVM Education Biomedical & Biological Sciences (BBS) PhD Program Biomedical & Biological Sciences PhD Program Zoology Wildlife Conservation The Field of Zoology Wildlife Conservation was retired in Summer 2018. Applicants now apply via Biomedical & Biological Sciences (BBS) PhD Program found HERE. For more information about the BBS Wildlife Conservation research specialty, please visit here. Joint Graduate Training Program between Cornell University and the Smithsonian Conservation Biology Institute (SCBI) Several faculty within the BBS wildlife conservation research specialty participate in the Joint Graduate Training Program (JGTP) with the Smithsonian Conservation Biology Institute (SCBI). Any prospective student interested in the JGTP must address this interest in their PhD application personal statement. A student enrolled in the joint graduate training program has two research mentors, a Cornell Faculty member as your major advisor (Chair) and a scientific staff member from the SCBI to serve as your co-mentor. Utilizing expertise from both institutions, you would be working collaboratively and would be expected to study on site at both locations (Cornell in Ithaca, NY and SCBI in Front Royal, VA). During your 1st year you will have three lab rotations, including one at the SCBI. This SCBI rotation could occur in the summer prior to or after your first academic year. Cornell University College of Veterinary Medicine Contact College Careers Follow us on: Privacy Site Feedback Accessibility Land Acknowledgement Site Map Intranet Cornell University ©2016