About The Lang Leadership Team Lang Center Advisory Board and Lang Fund Board Faculty Advisory Board Curriculum Students Launch Lang Coach Office Hours Entrepreneurship Research Resources Summer Startup Track Columbia Technology Founder’s Track (CTech) Columbia Build Lab Entrepreneurial Greenhouse Program Lang Fund Invest Columbia Venture Fellows Summer Fellowship Program: VC Pitchbook Access Lang Coach Office Hours Join Summer Fellowship Program: Startups Events and Networking Lang Talks CBS Startups Week Fall Startup Showcase CBS Startup Alley at TechDay Alumni Networking Night Alumni Ideas Ideas in Entrepreneurship & Innovation Faculty Research PhD Fellowship Cross-Campus CBS Startup Stories ===> CBS Academic Calendar ===> CAMPUS-WIDE ENTREPRENEURSHIP CALENDAR The Eugene Lang Entrepreneurship Center About The Lang Leadership Team Lang Center Advisory Board and Lang Fund Board Faculty Advisory Board Curriculum Students Launch Lang Coach Office Hours Entrepreneurship Research Resources Summer Startup Track Columbia Technology Founder’s Track (CTech) Columbia Build Lab Entrepreneurial Greenhouse Program Lang Fund Invest Columbia Venture Fellows Summer Fellowship Program: VC Pitchbook Access Lang Coach Office Hours Join Summer Fellowship Program: Startups Events and Networking Lang Talks CBS Startups Week Fall Startup Showcase CBS Startup Alley at TechDay Alumni Networking Night Alumni Ideas Ideas in Entrepreneurship & Innovation Faculty Research PhD Fellowship Cross-Campus CBS Startup Stories The Eugene Lang Entrepreneurship Center » Alumni Alumni list-style-none About Curriculum Students Alumni Ideas Cross-Campus CBS Startup Stories Download Lang Center Resource Maps Below is a list of programs and resources accessible for CBS alumni. To learn more and receive regular updates, sign up for our Alumni Newsletter. Offers graduating students and alumni the opportunity to pitch their startup for $25-$100k in startup funding. Lang Fund Info and Application→ Cross-campus co-working space for recent-alumni startups, located in Soho. Columbia Startup Lab Info and Application → An industry-agnostic, virtual accelerator for alumni providing mentorship, workshops, and a global demo day for promising CBS startups. CAVA has 2-3 cohorts a year. Columbia Alumni Virtual Accelerator (CAVA) Info and Application → Evolving set of low-cost online courses for alumni, including Launch Your Startup, complemented with meetups and trips. Alumni Edge → Students and alumni can meet with an experienced entrepreneur or investor to get career feedback and/or startup advice. Lang Coach Office Hours → Speaker series on entrepreneurial topics like ideation, investor pitches, digital marketing, and more. Lang Talks → A special evening where alumni founders, investors, and innovators come together to strengthen Columbia's entrepreneurial network. Alumni Networking Nights → TechDay is a unique environment for entrepreneurs to exhibit their concepts and highlight their products/services. CBS Startup Alley at TechDay → Columbia alumni enjoy free off-campus access to a wide range of databases and journals. Columbia University Alumni Library Resources → Sidebar Content Like on Facebook Follow on Twitter Connect on LinkedIn [email protected] Course Planner startups.columbia.edu Alumni Newsletter Sign up for our Alumni Newsletter for news and updates about our Lang programs, events, and resources. Subscribe to Alumni Newsletter Make a Gift About Us Directories RSS Feeds Hiring Media Inquiries Contact Us Directions Follow on Twitter instagram Like on Facebook Follow on YouTube Connect on LinkedIn © Columbia University Columbia University in the City of New York 665 West 130th Street, New York, NY 10027 212-854-1100 Privacy and Policy Statements Return to Top