Post a Job How Do I Recruit? Post a Job Résumé Databases On-Campus Recruiting Interview Policies Full-Time Recruiting Calendar & Policies Internship Recruiting Calendar & Policies Interview Logistics Schedule Options Request Dates Student Policies Recruiting Events Presentation Calendar & Policies Request and Schedule Events Facility & A/V Rental Summer Events Visiting Campus Directions Hotels Contact Our Office Other Career Offices Work with Clubs Spread the Word International Hiring and STEM Designation Acceptable Interview Practices Grade Non-Disclosure Who Can I Recruit? Interns Analysts Associates & Managers Senior Managers Why Recruit Columbia Talent? Training at the Very Center of Business Student Body at a Glance Entrepreneurial-Minded Employment Reports Contact Us Contact Recruiting Columbia Business School Students Post a Job How Do I Recruit? Post a Job Résumé Databases On-Campus Recruiting Interview Policies Full-Time Recruiting Calendar & Policies Internship Recruiting Calendar & Policies Interview Logistics Schedule Options Request Dates Student Policies Recruiting Events Presentation Calendar & Policies Request and Schedule Events Facility & A/V Rental Summer Events Visiting Campus Directions Hotels Contact Our Office Other Career Offices Work with Clubs Spread the Word International Hiring and STEM Designation Acceptable Interview Practices Grade Non-Disclosure Who Can I Recruit? Interns Analysts Associates & Managers Senior Managers Why Recruit Columbia Talent? Training at the Very Center of Business Student Body at a Glance Entrepreneurial-Minded Employment Reports Contact Us Recruiting Columbia Business School Students » Who Can I Recruit? » Analysts Analysts list-style-none Post a Job How Do I Recruit? Who Can I Recruit? Interns Analysts Associates & Managers Senior Managers Why Recruit Columbia Talent? Employment Reports Contact Us Looking to make a hire with a dynamic and specialized skillset? Our highly-regarded Master of Science students take a mix of PhD and MBA level coursework; tailoring their studies to particular quantitative and analytical pursuits. They are ready to make high-level contributions from the start. Employers that rely on marketing analytics, for instance, hire MS in Marketing Science students to help get ahead. Through an intensive yet flexible analytical and data-oriented curriculum, these students have developed the technical and research expertise to excel in a variety of industries such as consumer products, consulting, tech firms, nonprofits, and big data firms. MS in Financial Economics students bring a well-rounded quantitative analytics skillset, developed through rigorous training with Columbia’s world-class thought leaders, to a variety of firms. These include investment and commercial banks, pension funds, hedge funds, mutual funds, consulting firms, and policy-oriented organizations. MS in Accounting and Fundamental Analysis students focus on company valuations, fundamental analysis and microeconomics. Students complete a thesis grounded in a real-world business problem, and target roles in M&A, distressed investing/restructuring, equity and credit analysis and private equity. Analyst-level students can be recruiting through job postings as well as resume books/databases available on COIN or by contacting Kelly Larnach. Sidebar Content Post a Job Log Into COIN Make a Gift Have a Question? Just contact us. Related Content 2022-2023 Recruiter's Guide Full-Time Recruiting Policies Internship Recruiting Policies Corporate Presentation Policies Directions to Campus Full-Time MBA Recruiting Target full-time students for summer internships and full-time opportunities. Download Guide → Experienced-Level Recruiting Target a diverse group of professionals with 5-10 years of experience or more. Download Guide → Masters of Science Recruiting Connect with students who are focused on Financial Economics, Marketing or Accounting and Fundamental Analysis. Download Guide → International Student Recruiting Target students from abroad with diverse backgrounds. Download Guide → skinny-block Quick Links Post a Job → Login to COIN → Order Resume Books → Contact Us → Other Columbia Career Offices → skinny-block Recruiting Calendars Full-Time → Internship → three-block Campus Map and Directions Columbia Business School is located on the University’s Manhattanville campus on W 130th St between Broadway and Riverside Drive. Employment Report 2021 2021 Employment Report Learn more about the diverse career paths of our MBA students. Download Make a Gift About Us Directories RSS Feeds Hiring Media Inquiries Contact Us Directions Follow on Twitter instagram Like on Facebook Follow on YouTube Connect on LinkedIn © Columbia University Columbia University in the City of New York 665 West 130th Street, New York, NY 10027 212-854-1100 Privacy and Policy Statements Return to Top