Post a Job How Do I Recruit? Post a Job Résumé Databases On-Campus Recruiting Interview Policies Full-Time Recruiting Calendar & Policies Internship Recruiting Calendar & Policies Interview Logistics Schedule Options Request Dates Student Policies Recruiting Events Presentation Calendar & Policies Request and Schedule Events Facility & A/V Rental Summer Events Visiting Campus Directions Hotels Contact Our Office Other Career Offices Work with Clubs Spread the Word International Hiring and STEM Designation Acceptable Interview Practices Grade Non-Disclosure Who Can I Recruit? Interns Analysts Associates & Managers Senior Managers Why Recruit Columbia Talent? Training at the Very Center of Business Student Body at a Glance Entrepreneurial-Minded Employment Reports Contact Us Contact Recruiting Columbia Business School Students Post a Job How Do I Recruit? Post a Job Résumé Databases On-Campus Recruiting Interview Policies Full-Time Recruiting Calendar & Policies Internship Recruiting Calendar & Policies Interview Logistics Schedule Options Request Dates Student Policies Recruiting Events Presentation Calendar & Policies Request and Schedule Events Facility & A/V Rental Summer Events Visiting Campus Directions Hotels Contact Our Office Other Career Offices Work with Clubs Spread the Word International Hiring and STEM Designation Acceptable Interview Practices Grade Non-Disclosure Who Can I Recruit? Interns Analysts Associates & Managers Senior Managers Why Recruit Columbia Talent? Training at the Very Center of Business Student Body at a Glance Entrepreneurial-Minded Employment Reports Contact Us Recruiting Columbia Business School Students » How Do I Recruit? » On-Campus Recruiting » Interview Logistics » Request Dates Request Dates list-style-none Post a Job How Do I Recruit? Post a Job Résumé Databases On-Campus Recruiting Interview Policies Interview Logistics Schedule Options Request Dates Student Policies Recruiting Events Visiting Campus Work with Clubs Spread the Word International Hiring and STEM Designation Acceptable Interview Practices Grade Non-Disclosure Who Can I Recruit? Why Recruit Columbia Talent? Employment Reports Contact Us Recruiters should submit date requests for interviews and events in the 2022–23 season through COIN. COIN is also where employers enter job descriptions, collect RSVPs and applications, view résumés, select candidates, and view on-campus schedules. It is also where they post jobs for just-in-time hiring. Please log into COIN, the School's Career Opportunity Information Network to submit your date request. This interface gives you the ability to: Request on-campus recruiting dates & presentations View and manage your on-campus recruiting schedules Invite students Enter and manage job descriptions Manage company presentation details Manage company contact information Post off-campus jobs for MBA Students, Executive MBA Students, MS Students and Columbia Business School Alumni Collect resumes for off-campus job postings If you are having any difficulty with the system, please contact your account manager or the Career Management Center. International and Regional Recruiters No interviews or offers for summer internships are permitted between August 22 and the start of interviews as previously listed. Exceptions may be allowed for certain international and regional offices outside of the New York tri-state area, only with prior approval from the CMC. Sidebar Content Post a Job Log Into COIN Make a Gift Have a Question? Just contact us. Related Content 2022-2023 Recruiter's Guide Full-Time Recruiting Policies Internship Recruiting Policies Corporate Presentation Policies Directions to Campus Full-Time MBA Recruiting Target full-time students for summer internships and full-time opportunities. Download Guide → Experienced-Level Recruiting Target a diverse group of professionals with 5-10 years of experience or more. Download Guide → Masters of Science Recruiting Connect with students who are focused on Financial Economics, Marketing or Accounting and Fundamental Analysis. Download Guide → International Student Recruiting Target students from abroad with diverse backgrounds. Download Guide → skinny-block Quick Links Post a Job → Login to COIN → Order Resume Books → Contact Us → Other Columbia Career Offices → skinny-block Recruiting Calendars Full-Time → Internship → three-block Campus Map and Directions Columbia Business School is located on the University’s Manhattanville campus on W 130th St between Broadway and Riverside Drive. Employment Report 2021 2021 Employment Report Learn more about the diverse career paths of our MBA students. Download Make a Gift About Us Directories RSS Feeds Hiring Media Inquiries Contact Us Directions Follow on Twitter instagram Like on Facebook Follow on YouTube Connect on LinkedIn © Columbia University Columbia University in the City of New York 665 West 130th Street, New York, NY 10027 212-854-1100 Privacy and Policy Statements Return to Top