Post a Job How Do I Recruit? Post a Job Résumé Databases On-Campus Recruiting Interview Policies Full-Time Recruiting Calendar & Policies Internship Recruiting Calendar & Policies Interview Logistics Schedule Options Request Dates Student Policies Recruiting Events Presentation Calendar & Policies Request and Schedule Events Facility & A/V Rental Summer Events Visiting Campus Directions Hotels Contact Our Office Other Career Offices Work with Clubs Spread the Word International Hiring and STEM Designation Acceptable Interview Practices Grade Non-Disclosure Who Can I Recruit? Interns Analysts Associates & Managers Senior Managers Why Recruit Columbia Talent? Training at the Very Center of Business Student Body at a Glance Entrepreneurial-Minded Employment Reports Contact Us Contact Recruiting Columbia Business School Students Post a Job How Do I Recruit? Post a Job Résumé Databases On-Campus Recruiting Interview Policies Full-Time Recruiting Calendar & Policies Internship Recruiting Calendar & Policies Interview Logistics Schedule Options Request Dates Student Policies Recruiting Events Presentation Calendar & Policies Request and Schedule Events Facility & A/V Rental Summer Events Visiting Campus Directions Hotels Contact Our Office Other Career Offices Work with Clubs Spread the Word International Hiring and STEM Designation Acceptable Interview Practices Grade Non-Disclosure Who Can I Recruit? Interns Analysts Associates & Managers Senior Managers Why Recruit Columbia Talent? Training at the Very Center of Business Student Body at a Glance Entrepreneurial-Minded Employment Reports Contact Us Recruiting Columbia Business School Students » Why Recruit Columbia Talent? » Training at the Very Center of Business Training at the Very Center of Business list-style-none Post a Job How Do I Recruit? Who Can I Recruit? Why Recruit Columbia Talent? Training at the Very Center of Business Student Body at a Glance Entrepreneurial-Minded Employment Reports Contact Us Columbia Business School is the only Ivy League business school immersed in New York City. Here, students enjoy guest lectures, classroom visits, and even one-on-one consultations from the most innovative minds in the field. Their real-world insights are invaluable to our students’ growth as business leaders. frameborder=&quot;0&quot; allowfullscreen&gt; When our graduates join your organization, the interactions they’ve had on campus will ensure that they hit the ground running. In addition to regular classroom visits, here are a few of the programs that drive this collaboration with real-world business. Executives in Residence Leaders from companies including Goldman Sachs and McKinsey take part in this four-decade-old program, which integrates senior executives into the daily life of the School. Learn more. Silfen Leadership Series Each semester, the students that run this speaker series invite some of the top CEOs in business today. These cutting-edge leaders join our students for frank discussions on a wide range of topics. Chazen International Study Tours Our ties extend well beyond New York City. With this program, our students travel the world to see firsthand what the leading practitioners are doing. Learn more. Sidebar Content Post a Job Log Into COIN Make a Gift Have a Question? Just contact us. Related Content 2022-2023 Recruiter's Guide Full-Time Recruiting Policies Internship Recruiting Policies Corporate Presentation Policies Directions to Campus Full-Time MBA Recruiting Target full-time students for summer internships and full-time opportunities. Download Guide → Experienced-Level Recruiting Target a diverse group of professionals with 5-10 years of experience or more. Download Guide → Masters of Science Recruiting Connect with students who are focused on Financial Economics, Marketing or Accounting and Fundamental Analysis. Download Guide → International Student Recruiting Target students from abroad with diverse backgrounds. Download Guide → skinny-block Quick Links Post a Job → Login to COIN → Order Resume Books → Contact Us → Other Columbia Career Offices → skinny-block Recruiting Calendars Full-Time → Internship → three-block Campus Map and Directions Columbia Business School is located on the University’s Manhattanville campus on W 130th St between Broadway and Riverside Drive. Employment Report 2021 2021 Employment Report Learn more about the diverse career paths of our MBA students. Download Make a Gift About Us Directories RSS Feeds Hiring Media Inquiries Contact Us Directions Follow on Twitter instagram Like on Facebook Follow on YouTube Connect on LinkedIn © Columbia University Columbia University in the City of New York 665 West 130th Street, New York, NY 10027 212-854-1100 Privacy and Policy Statements Return to Top