Jump to content It's Your Yale Search Toggle the Menu Ycards Workday News Directories Media Login Search Work at Yale Workplace Guidance Benefits Careers Campus Services Financial Management Learn and Grow Manager Toolkit Staff Resources Support Technology at Yale Policies & Procedures University Policies, Procedures, Forms, and Guides Research Support Office of Research Administration Office of Sponsored Projects Human Research Protection Program Animal Research Support Conflict of Interest Office Export Controls Office of Research Compliance Faculty Research Management Services Community Diversity and Inclusion Public Safety Search It's Your Yale You are hereHome > Community > Public Safety > Stay Safe on Campus > Fingerprinting Services Fingerprinting Services Yale Public Safety provides electronic fingerprinting services free of charge to any Yale Student, Staff, or Faculty member. Requestors must supply their own fingerprint cards. Electronic fingerprinting services are available at the Central ID Center by appointment only. Book an appointment online using the link below. Book an appointment for Fingerprinting You must supply two forms of government issued ID for proof of identity. If you are unable to make these times, the New Haven Police Department also provides fingerprint services. They charge $25 and do not require an appointment. Currently, they are available for fingerprints Tuesday, Thursday and Saturday between 10:00 a.m. and 2:00 p.m. These hours are subject to change. Please call New Haven Police Department at 203-946-6255 to confirm their hours. Stay Safe on Campus Victim Services Crisis Services - 24-Hour Hotlines Lost & Found Off-Campus Resources Safety Tips Helpful Links Parking and Transportation Options Our Offices Public Safety Support Required Information Accessibility at Yale Federal and State Notice Requirements Nondiscrimination/Title IX Privacy Policy Yale Shuttle Yale Copyright © 2022 Yale University All Rights Reserved Contact Internal Communications