Jump to content It's Your Yale Search Toggle the Menu Ycards Workday News Directories Media Login Search Work at Yale Workplace Guidance Benefits Careers Campus Services Financial Management Learn and Grow Manager Toolkit Staff Resources Support Technology at Yale Policies & Procedures University Policies, Procedures, Forms, and Guides Research Support Office of Research Administration Office of Sponsored Projects Human Research Protection Program Animal Research Support Conflict of Interest Office Export Controls Office of Research Compliance Faculty Research Management Services Community Diversity and Inclusion Public Safety Search It's Your Yale You are hereHome > Community > Public Safety > Stay Safe on Campus Stay Safe on Campus Yale Public Safety provides many services and resources to support the Yale community. Everyone is encouraged to download the LiveSafe app, which provides direct access to the real-time shuttle map, walking escort services, sell safe information, and more—right from your pocket. Safety Services and Resources Download LiveSafe Access Statistics and Reporting Real-Time Shuttle Map Access Access Yale’s shuttle map within LiveSafe. Use Yale’s “to-door” drop off services after 6 pm. On-Demand Walking Support Invite friends and family to follow you on a real-time map, using SafeWalk in LiveSafe. Request a walking escort. A uniformed, unarmed security officer will meet you. Tips and Emergencies Send anonymous tips using photos, videos, and audio recordings via LiveSafe. Experiencing an emergency? Contact us (also available via Livesafe). Our Services Bike Registration Blue Phones Campus Event Support Child Car Seat Safety Program Lock Out Assistance Safety Orientation Sell Safe Additional Safety Resources Crisis Service Hotline Victim Services Lost and Found Off Campus Resources Safety Tips Missing Student Notification Procedure Additional Resources Identity Services and Guidance Fingerprint service ID Center Protect Your Online Identity (Cybersecurity) Identity Theft Recovery guide Notary Public Helpful Links Parking and Transportation Options Our Offices Public Safety Support Required Information Accessibility at Yale Federal and State Notice Requirements Nondiscrimination/Title IX Privacy Policy Yale Shuttle Yale Copyright © 2022 Yale University All Rights Reserved Contact Internal Communications